笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

有了醒龙草，陆沉便配制了一份药材，回到房中炼制醒龙丹。

一炉九丹，枚枚皆上品。

一枚醒龙丹入肚，化作一股精纯的药力，却不被身体吸收，而是围绕着炎龙脉转。

陆沉屏闭五观，魂力出识海，直下炎龙脉，渗入那股药力之中，并将之控制。

随后，古符文的记忆涌现，一个个古符文在识海流淌，无穷无尽，形成符文之海。

“化！”

意念一动，一个古符文从符海冲出，通过魂力转入药力。

倾刻间，那股药力拥有那个古符文的奥义，化作一道符文药力。

“印！”

符文药力随着意念引导，深深印入炎龙脉……

吼！

一声龙吟响起。

仿佛从沉睡中惊醒。

炎龙脉一动，九龙归一诀竟然自动运转。

房内那一点微弱的灵气，瞬间吸光。

一道道吸力被炎龙脉释放出来，门窗被吸得紧绷，摇摇欲爆。

炎龙脉已醒，需要汲取大量的天地灵气。

但是……

双木城的灵气非常稀薄，哪里够这条饿龙吸的？

陆沉的一道意志传递至炎龙脉。

很快，一道道吸力瞬间消失，房间恢复了平静。

取出灵气丹，陆沉脸上浮现一抹笑容。

三年前，陆沉觉醒玲珑武脉，受到家族重视，立为少主。

大长老更是将陆家的珍藏至宝千年龙元果，还有一枚下品灵气丹，全部送给陆沉。

千年龙元果，最终给陆沉带来沉重的代价。

但那枚下品灵气丹，陆沉倒是服用了。

当时，陆沉足足用了五天时间，才将丹药完全炼化，但仅吸收丹内蕴藏的五成灵气。

即使如此，陆沉也获益巨大，从炼体境三重突破到炼体境五重，足足提升了两个小境界。

如今，手中有五十枚下品灵气丹，是不是可以突破到真元境，恢复巅峰状态呢？

一枚下品灵气丹下肚。

一道磅礴的灵气从丹内释放出来。

炎龙脉嗅到灵气，不断抖动，仿佛要破体而出。

陆沉连忙转运九龙归一诀，炎龙脉获得动力，疯狂般的汲取灵气。

一道道灵气被飞快吸走。

灵气释放越来越快，丹药本体也越来越小。

一刻钟之后，灵气丹被炎龙脉炼化得一干二净，丹内蕴藏的所有灵气被吸收殆尽。

此时，炎龙脉红芒闪耀，将一道道精纯的灵气输入真元之种。

真元之种稍微增大了一些。

咔！

体内传来一声爆响。

突破了！

炼体境六重！

陆沉心情大好。

原本炼化一枚灵气丹，需要五天。

没想到一刻钟就完成了，太省时了。

如此推算，炼化五十枚灵气丹，都用不了一天。

这要是被别人知道，准吓死人。

炼体境六重，寻常武者三千斤力。

他陆沉有炎龙武脉的加持，却有六千斤力。

而炼体境九重巅峰的陆荣，也仅是五千斤力而已。

理论上，陆沉可以碾压陆荣，甚至横扫同阶无敌手。

陆沉不相信理论，因为出现的意外太多了。

万一陆荣突破了真元境，那还怎么打？

大长老给的庇护只有七天，陆沉若不能在少主选拨赛上夺魁，就会失去所有支持。

到时侯，陆正宁敢明目张胆来杀他。

时间不多了，抓紧修炼，提升境界才是王道。

但境界越往上，越难提升。

陆沉又一连服了十枚灵气丹，才堪堪突破炼体境七重。

真元之种，又大了好几圈，一个拇指大小了。

连续突破，修为强了不少。

但境界需要巩固一下。

陆沉收起剩余的灵气丹，继续运转九龙归一诀，巩固成果。

傍晚时分，陆沉收起功法，推门而出。

夕阳西下，红霞满天。

余晖美景，却勾起陆沉对父亲的思念。

“少主。”

一道哭腔的声音打断了陆沉的思绪。

抬头一看，就见到婉儿低着头走来，俏脸颇有委屈之色。

“谁欺负你？”

陆沉眉头一沉。

“没有。”

婉儿不敢看陆沉，随后支支吾吾的说道，“我刚才去内务房了，但拿不到月俸。”

“为什么？”

“四长老……他说，你境界大跌，浪费了陆家太多的资源，以后都不给咱们月俸了。”

“岂有此理！”

陆沉有些恼火了，“这个四长老仗着掌管月俸事务，高高在上，什么人都不放在眼里了。”

“要不，咱们去找大长老出面？”

“一点小事不用麻烦大长老了，我亲自去找四长老，跟他说道说道。”

“四长老是二长老那边的人，他怎么会听你的？”

“他不听，我也有办法治他。”

“少主，不要啊，四长老可是真元境一重高手，你现在不是他对手的。”

“谁说我要跟他动手了？”

陆沉双眼微睐，嘿嘿一笑，“治他，不需要武力！”

陆家。

一个密室。

陆荣正在闭关，冲击真元境。

忽然，室门打开，陆正宁走了进来。

陆荣睁开眼，连忙起身，迎了上去。

“父亲，城主怎么说？”

“城主希望你在少主选拨赛上，干掉陆沉。”

陆正宁取出一个锦盒子，放到桌子上，然后打开。

一股灵气和一股药香溢散了来。

盒子里，摆放两枚丹药，一枚晶莹剔透，一枚暗红饱满。

“下品灵气丹，中品虎力丹！”

陆荣又惊又喜。

“这是城主赏赐，你卡在炼体境九重巅峰已经一年，距离真元境只差一点点，你炼化了这枚灵气丹，很有机率突破上去了。”

陆正宁笑了笑，又说道，“中品虎力丹，可以让你在短时间内，力量增加五成，你在选拨赛上遇到陆沉，立马服用此丹，斩了陆沉。”

“城主真是大方啊。”

“咱们替他做事，他不大方怎么行？”

陆正宁哼了一声，又叹道，“这两枚丹虽好，但也比不上千年龙元果，当初要是有千年龙元果，你早就是真元境了，何必等到现在？”

三年前，大长老将千年龙元果给了陆沉，而没给陆荣。

陆正宁怀恨在心，把此事透露给城主周鹤。

之后，周鹤便布局，让周若雪用美人计，成功坑了陆沉一把。

千年龙元果最大的好处就是，能够把刚刚进入炼体境九重的武者，瞬间突破至真元境，比一枚下品灵气丹不知好多少倍。

“陆沉有些门道，区区炼体境五重，竟然与我打成平手，让我丢尽了脸面。”

陆荣咬牙切齿的说道，“有了这两枚丹药，我就可以一飞冲天，陆沉必死无疑！”

“城主说了，等你斩了陆沉，当上少主，他再给陆家施压，扶我上家主之位。”陆正宁笑容满脸，得意洋洋，“到时侯，陆家掌握在我们父子手中，所有资源和财富归咱们父子拥有。”