笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

一记耳光响彻全场。

所有人都震惊了，也都懵圈了。

打江耀耳光的人，就在江耀身边。

距离太近，江耀也没有提防身边人，就这么中招了。

莫非紫云门有人反叛？

但明显不是，打江耀的人没穿紫云袍，不是紫云门的弟子。

而且，那人的速度极快，打了江耀耳光，趁江耀有那么一丝失神，已经闪到飞霞门弟子那边去了。

“是你小子！”

江耀回过神来，看清是谁打他耳光，气得差点吐血三升。

打他耳光的不是别人，正是陆沉！

陆沉赶到大凶山，就见到江耀正在仗势欺人。

他一怒之下，吞了一枚隐息丹，用了一组土系符文链，遁土而行。

遁到江耀底下，趁无人注意，无声无息钻上来，正好在江耀身边……

“是你爷爷我！”

陆沉点头承认。

“陆沉师弟来了。”

“陆沉师弟好样的，一出现就替咱们出了一口恶气。”

“陆沉师弟，快到门主那边去，我们要进山了。”

飞霞门上下一阵轰动。

陆沉这个耳光，总算给飞霞门挽回了一些脸面。

“陆沉，你最好向我道歉，别逼我在武门大比之前杀你了！”

江耀怒火中烧，出言威胁。

对，只是威胁，吓唬吓唬陆沉而已。

他的前途都压在陆沉身上，在武门大比杀陆沉，帮周太师打击朱飞尘，然后入太师府，从此走仕途，升官又发财，怎么舍得在此之前杀掉陆沉呢？

“你有本事杀我，你早就杀了，还哔哔个屁啊。”

陆沉一句怼去，直接怼得江耀一佛出窍，二佛升天。

“我江耀在此发誓，进山之后，不玩死飞霞门的弟子，誓不为人！”

江耀气得直跺脚，弄不死你陆沉，老子就弄死你的同门。

闻言，飞霞门那些弟子的脸色都变了。

江耀要是在大山里面针对他们，他们还真的吃不了兜着走啊。

“他发誓当吃饭，你们别当真。”

陆沉笑着安慰同门弟子。

“我这是毒誓，当然是真的。”

江耀快被陆沉气疯了。

“苍天可鉴？”

陆沉一脸不信。

“苍天可鉴！”

江耀誓言旦旦。

“办不到，誓不为人？”

陆沉挖坑。

“办不到，誓不为人！”

江耀落坑。

“好，你就不要为人了，为狗吧。”

陆沉笑了笑，然后叫道，“苏州主在吗？”

“下官在，挚友兄有何吩咐？”

一道温和的声音在陆沉耳边突兀响起。

苏晨不知什么时侯来到身边，倒是把陆沉吓了一跳。

“我想问一下，什么修为禁止入山？”

陆沉问道。

“修为过低，或者修为过高，禁止入山。”

苏晨继续解释，“修为过低，进山太危险，毕竟里面还是有许量蛮兽的。修为过高，容易引起高阶蛮兽的注意，也不适合进去。”

大凶山虽然是三大武门的专用历练地，但管辖权在州主手上，维持大凶山的秩序也由州府负责，所以苏晨对入山的规定了如指掌。

陆沉要问这些，找苏时是找对人了。

只不过，苏晨的出现，江耀的脸色就开始难看了。

如今整个登州，谁不知苏晨跟陆沉的关系？

“修为过高，是多高？”

陆沉笑着问。

“这个……”

苏晨有些语塞，想了想说道，“这个倒是没有明确规定，一般来讲，各大武门的长老级别不要进去就行了，门下弟子倒是没什么限制。”

“长老级别是什么境界？”

陆沉继续问。

然而，江耀听到这一句，脸色大变，预感有些不妙。

“三大武门的长老，一般也有化灵境四重……”

苏晨正说着，突然一拍脑袋，这才领悟陆沉的意思，不然陆沉无端端问这个干蛋啊？

随后，苏晨转过头去，盯上了江耀。

“苏……苏州主，你看我做什么？”

江耀被盯得头皮发麻，不得不硬着头皮问道。

“你化灵境四重，已经达到长老级别。”

苏晨严肃的说道，“按规定，你不能进山，留下来吧。”

闻言，江耀欲哭无泪，叫冤无门。

苍天啊！

规定不是这样的啊！

一直以来，长老不能进，弟子是可以进的啊。

可是，苏晨偏帮陆沉，他又能怎么办？

他也的确达到长老级别的境界。

苏晨就拿这个上说事，也明正言顺啊。

谁叫苏晨是州主，大凶山的管辖权在苏晨手上，苏晨找到由头不让他进，他就进不了，即使紫云门高层也不敢多说什么。

“那啥，你进不了山，就不能跟我飞霞门玩了，那你就……”

陆沉正要江耀这家伙难堪，却没想到话说到一半，江耀就跑了。

看着江耀落荒而逃，飞霞门上下就一阵解气。

没有江耀这个强敌进山，飞霞门就不怕紫云门的其他弟子。

陆沉师弟，点子多，后台硬，牛叉啊！

飞霞门不少弟子注视着陆沉，默默在心里给陆沉点赞。

即使是飞霞门最强的那个真传弟子，也暗暗给陆沉竖起大拇指，若不是陆沉及时赶到，板回一局，他就丢人丢到家了。

“你们都愣着做什么？”

陆沉见那些紫云门弟子还在发懵，便开口训导，“实力不济，就到后面排队去，以免挨揍！”

那些紫云门弟子一听，纷纷跑到后面去了。

这些家伙之前嚣张无比，现在一个个夹着尾巴做人，更让飞霞门上下醒气提神。

“陆沉师弟，霸气！”

程继业高声呼叫，他是半步化灵境，也在进山历练的弟子之中。

有了程继业带头，其他飞霞门的其他弟子也纷纷为陆沉喝彩。

“走，我们进山。”

陆沉大手一挥，率先往入口处走去。

“陆沉师弟，进山的名额满了，你进不了啊。”

最强的那位真传弟子连忙跟上来说道。

“那怎么办？”

陆沉焦急万分，错过这村，就没这店了。

“你用我的名额去。”

不知什么时侯跟在旁边的程继业，立刻递出一张玉牌。

“你的名额给了我，那你呢？”

陆沉感激的看了程继业一眼，果然是多一个朋友，多一个名额啊。

“我留下，正好我瓶颈松动了，需要关闭冲击化灵境。”

程继业满不在乎的说道。

事实上，他是在乎的，大凶山解封一年一次，历练机会难得啊。

可是，他更在乎陆沉这条大腿，他好容易才攀上脚趾，还要努力攀上小腿才行啊。

“突破化灵境之后，嗑这个，有助你更快巩固修为。”

陆沉顺手掏出几十枚极品化灵丹，塞给了程继业。

程继业欢天喜地的跑了，陆沉也拿了玉牌继续往前走。

只剩下那个最强的飞霞门真传弟子在原地发懵，他手握一张玉牌，望着程继业的背影，咬牙切齿：“泥马，混帐程继业，老子正想送名额给陆沉，你居然抢了先，回头看我不收拾你？丫的，那几十枚极品化灵丹应该是我的，是我的啊！”