笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

白凝霜打开羊皮纸一看，顿时瞳孔一缩，如花的容颜尽是难以置信之色。

丹王心得！

竟然是所有丹师梦寐以求的丹王心得！

刹那间，白凝霜明白了，为什么天赋平平的陈元良会在短短的时间内，晋升四阶丹师？

现在她总算知道了，一定是陆沉给了陈元良丹王心得。

“这份东西太贵重了，我该如何感谢你？”

白凝霜震惊的看着陆沉，美目之中，多了一缕感激之色。

丹王心得对她来说，太重要了。

只要她对丹王心得勤快钻研，相信不用多久，她的丹道造诣会更上一层楼，晋升八阶丹师也是轻易而举，甚至再进一步，突破九阶丹师也不是不可能。

“以身相许吧。”

陆沉正在琢磨段信有什么企图，没认真回应白凝霜，只是随便说了一句玩笑。

他也没想到，就是这么一个玩笑，差点把人家害惨了，却带来了一段意想不到的情缘。

此时，白凝霜俏脸泛红，神色比图腾还要复杂，竟然就把陆沉的话当真了。

来到一栋奢华大气的阁楼，段信备下宴席，已经等侯多时了。

陆沉跟段信客气几句，便坐下来，动筷吃菜。

这一桌子的菜，用料新奇，是陆沉从没见过的。

都是三四阶的蛮兽肉，还有各种灵菜，以及灵酒，对武者有大补。

陆沉也不客气，吃个不亦乐乎。

酒过三巡，段信便递给陆沉一张名片，表露身份。

“原来你是商宗的人。”

陆沉看了一眼名片，便确定了段信的身份，段信是商宗的一名堂主。

“我主要负责世俗的事务，也兼顾丹城这一块，云来客栈是商宗的产业，现在由我打理而已。”

段信说道。

“段堂主，非常感谢你请我们住云来客栈，但我这个人不喜欢拐弯抹角，有事就直说吧。”

陆沉吃了一口灵酒，直言不讳。

“陆公子真是爽直，那我就开门见山吧。”

段信笑了笑，说道，“我很想知道，你在丹楼写的那张羊皮纸，到底是不是丹尊心得？”

“那个卖丹炉的工作人员……”闻言，陆沉第一时间就想到那个人精，齐先把丹尊心得当宝，不可能透露出去。只有那个人精瞧过那张羊皮纸，没想到那家伙竟然瞧出是丹尊心得，还转手就把他给卖了

，真是无语了。

“他是我在丹楼的线人。”

段信点头承认。

“你都知道了，我还能不承认吗？”

陆沉把杯中酒一饮而尽，然后说道，“的确，那是一份丹尊心得，不然七阶大丹王怎么会有兴趣收购？”

旁边陪酒的白凝霜一听，美目之中，尽是惊骇之色。

陆沉拿得出丹王心得，已经让她匪夷所思了。

她万万没想到，陆沉在丹楼拿出来的，竟然是丹尊心得，这……

她感到脑子快不够用了，陆沉在她眼里是越来越神秘了。

陆沉，你连丹尊心得都有，你的丹道造诣到底有多高啊？

“丹尊心得，你还有吗？我高价收购。”

段信收敛了笑意，脸上多了几分紧张之色。

丹道上的心得十分玄奥，无论丹王心得，还是丹尊心得，或者更高层次的心得，都有一个特征。

只能参研一次！

一旦有人参研，心得只对参研的那个人有效果，对其他人就失去了作用。

失去作用的心得，会在陆沉的脑海里消失，即使叫陆沉再去写，陆沉也写不出来。

段信深知这一点，这才询问陆沉还有没有别一份丹尊心得。

“没有了。”

陆沉笑了笑，摊摊手。

“太可惜了。”

段信叹了口气，显得有些失望。

“那么，我们是不是该离开云来客栈呢？”

陆沉问道。

“陆公子，你说哪里话？无论你还有没有丹尊心得，都不影响段某跟你结交，这一点毋需置疑。”

段信连忙说道。

开玩笑，陆沉随随便便拿出丹尊心得来卖，会是普通人？

再者，他也查过了，陆沉是半路出家的丹修，已经报了名考丹王。

敢报名考核的人，说明聚集了魂火，是准丹王。

如此年轻准丹王，丹途无限，完全值得结交，值得投资。

“你为什么急着要丹尊心得？”

陆沉话锋一转，试探段信来了。

“实不相瞒，我们商宗也有丹修，丹王也不少，但缺少一位丹尊。”

段信说道。

“你们也有丹修，那不是跟丹宗对着干吗？”

陆沉有些惊讶了。

“不，我们商宗和丹宗之间，一直处于河水不犯井水的状态，还没有根本利益冲突，要不然丹宗也不会让我们商宗的人，在丹城做生意。”段信又解释道，“我们商宗的丹修，不炼制主流的丹药，只炼制很特殊的丹药，这些丹药是外面没有的，我们拿来拍卖能卖出很高的价钱。除了炼丹，他们有许多工作要兼

顾，比如做鉴定丹药、鉴定丹炉、鉴定药材等等。”

“原来如此。”

陆沉恍然大悟，不过丹尊心得之事，仍然守口如瓶。

他现在不差钱，也对段信不了解，丹尊心得岂能随便拿出来？

即使想跟段信交易，那也等观察段信一段时日，再作打算。

天晓得段信见他没有了价值，会不会回头将他赶走，或者收住宿钱？

只不过，直到宴会结束，段信对陆沉的态度仍然，没什么变化。

回到天字房，陆沉就赶紧修炼，抓紧时间吸灵气。

夜半时分，有人轻轻敲门，随后便是白凝霜轻弱的声音传来。

“你睡了吗？”

“还没。”

“我可以进来吗？”

“可以。”

陆沉连忙收功，起来开门。

门刚打开一半，白凝霜“嗖”的一声就钻了进来，仿佛做贼似的，怕别人看见。

陆沉关上门，转过身一看，瞳孔当场一缩，顿时感到唇干舌躁，小鹿乱撞。

这才发现，白凝霜没有穿丹师袍，而是穿了一袭轻纱白长裙。

那该死的轻纱白长裙，薄如蝉翼，在烛火的映照下，显半透明状。

一眼就能看到，在轻纱白长裙里面，真空中缕，一具曼妙的娇躯隐隐现现，简直是惊魂夺魄，让人血脉喷张。

这这这……

这是要干什么？

你白凝霜就不知道，穿这种衣服跑过来，会让正常男人发狂的。

我正常吗？

正常，非常正常！

会发狂吗？

不会，因为正常过头了。

“白长老，你这是……”

陆沉蹙着眉头，舔舔干枯的嘴唇，又多看了一眼，才恋恋不舍的转过头去看别处。“以身相许！”