笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

七天之后，数千斤上品灵石终于用光，变成一炉炉的丹药。

陆沉炼出大量三纹灵气丹，全部放在混沌珠里，堆积如山。

有丹在手，就有底气！

以后打架，无论单挑或群殴，打个十天十夜都没问题了。

如果灵气匮乏，也可以用灵气丹来补充，避免修炼断层。

至于这条小灵气脉……

短时间内，是绝对吸不光的。

陆沉的意思是，打包带走！

距离封山的时间快到了，必须在封山之前，离开大凶山。

离开可以，但这条小灵气脉是个宝贝，绝不能浪费！

陆沉没有抛弃宝物的习惯！

陆沉尝试着，把这条小灵气脉放入空间戒指。

失败了！

空间戒指只能存放物品和死物，活物存不了。

小灵气脉有灵性，属于活物范畴，怎么塞，都塞不入空间戒指。

空间戒指不行，不知道混沌珠行不行？

没试过，又怎么知道行不行呢？

陆沉想到做到，搬起小灵气脉，尝试往混沌珠里塞。

结果，一塞就进了。

宽数丈、长数十丈的淡绿色小灵气脉，在外面一直在剧烈挣扎，若不是被霸道真人封了印，早就钻地走了。

可当它进了混沌珠之后，遇到混沌珠本体自带的一点稀薄的混沌之气，立刻乖得像一只绵羊似的，缩在角落一动不动，仿佛很害怕那稀薄的混沌之气。

当然，小灵气脉塞进去之后，混沌珠内很快充满了灵气，若在里面种上花草树木，估计也是一派生机勃勃的大自然景象。

混沌珠能存放灵气脉，说明能养活物，栽花种草应该没问题。

有问题的是，陆沉不想弄一大堆土泥放入混沌珠。

混沌珠占据了他废丹田部位，属于他身体的一部分，他可没那种奇葩癖好，没事往自己的身体里栽花种草。

小灵气脉一收，坑内的灵气失去了根源，没多久就被修炼中的婉儿吸收殆尽。

灵气空了，婉儿的修炼也中止了。

“咦，那条小灵气脉呢？”

婉儿缓缓眼开眼睛，惊讶的问道，“少主，我们是不是把小灵气脉给吸光了？”

“你想多了，我们再能吸，灵气脉再小，也不是我们在短时间内吸得光的。”

陆沉呵呵一笑，说道，“距离封山的时间快到了，我们得出去，小灵气脉我带上了，打包带走。”

盖在坑口上面是一座小小的山丘，山体并不大，陆沉点出一指，就打穿了山体，开辟了一条通道。

离开大坑，重见天日，精神特别爽朗。

咕噜……咕噜……

一阵打鼓的声音响起，从陆沉的肚子里传出来。

陆沉这才发现，饿了！

在坑内闭关以来，他除了吸灵气，就没吃过东西。

虽然，灵气可以补充身体的能量，可以耐饿，但他还没到辟谷层次，时间长了，还是要吃食物的。

咕噜！

又一阵肚子打鼓的声音传出。

这一次，可不是陆沉肚子里发出来的。

陆沉转过身去看，就见到婉儿低着头、红着脸，一副恨不得找条地缝钻进去的表情。

“哈，大家都饿了，咱们吃了烤肉再走吧。”

陆沉笑呵呵的打开一枚空间戒指，取出一头体型小的蛮兽尸体，扲在手上。

空间戒指对外界隔绝，储存在里面的东西，绝对保鲜，从不腐败。

“这边没水，无法清洗兽肉。”

婉儿蹙着秀眉，说道。

“那就不在这边烤肉，另找地方。”

陆沉一手扲着蛮兽，一手抱着婉儿的小腰，真元催动，腾空而起。

进入化灵境，真元经过强化，可以御空。

只不过，御空的高度与境界有关，御空的距离与真元有关。

化灵境一重，离地三丈。

化灵境二重，离地六丈。

化灵境三重，离地九丈。

如此类推……

到了化灵境九重，离地二十七丈，御空的高度算是不错了。

御空的速度，同样与境界有关，但也与步法挂勾，练过步法比没练过步法，要快多得多。

陆沉的御光步虽然是残缺产品，但它胜在是天阶中品，阶位高，速度极快，碾压天阶以下的步法。

然而，陆沉突破了大境界，进入更强的化灵境，御光步的速度也随之大幅提升。

低空凌步，一步一里，一个呼吸，就是十步，转瞬之间，就迈出十里。

这里，恰好有一条小河流，陆沉当即降落下来。

两人把那头蛮兽切开，把上千斤的兽肉洗干净，然后找几条树枝做成大烤叉，把兽肉架上去，释放真火烧烤。

一炷香之后，肉烤熟了，飘香四溢，两人便大快朵颐起来。

吃饱了，剩下的肉也没扔，塞入空间戒指，打包带走。

离开了那个山谷，走出深山，就到了大凶山外围，再走几百里，就到出口了。

就在此时，一阵打斗声，从不远处传过来。

陆沉想都不想，直奔那边而去。

进入大凶山历练的，就是三拨人，飞霞门、紫云门和碎沙门。

碎沙门和紫云门蛇鼠一窝，都跟飞霞门不对付，不用猜那边的打斗，就与飞霞门有关。

奔过去一看，果然不出所料，是飞霞门的弟子被围攻了。

碎沙门和紫云门的弟子联手，打得飞霞门的弟子毫无还手之力，伤亡惨重。

陆沉看见地上躺着十多具尸体，至少有六七具是飞霞门的，一股怒火冲天而起。

“少主，那个师姐……我是认识的。”

婉儿突然指着地上一个飞霞门女弟子的尸体，哭着道。

“那就替她报仇，杀光那班王八蛋！”

“紫云门的兔崽子们，之前追杀我，现在围杀我的同门，新账旧账，现在一起清算！”

陆沉怒吼一声，身影一闪，奔向战场，落在紫云门的弟子后面。

然而，那些紫云门的弟子正兴奋的围攻飞霞门的人，并不知道他们的背后多了一位杀神！

等他们发现背后有异样，转过身来，这才发现他们少了很多人。

他们还看见惊人欲绝的一幕，有个人提着一柄霞光大刀，正从他们的背后砍人，一刀一个，犹如杀鸡切狗，被杀的人都是被砍下脑袋，身首异处。

“是……陆沉！”

有人尖叫起来，认出是谁了。

“这家伙竟然不声不响，跑到咱们背后砍人，真是阴险之极！”

又有人惊怒欲绝的吼道。

“杀了他！”

“杀了陆沉，替师兄弟们报仇！”

“我们一起上，把陆沉切成碎片！”

紫云门的弟子纷纷转过来，向陆沉围杀而去。

“碎沙门去拖住飞霞门的那些人，等我们杀了陆沉再过来。”

紫云门的一名真传弟子叫道。“我们……我们碎沙门也遭到袭击，已有多人阵亡。”