笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

“不用，世外之地，我迟早会去，但不是现在。”

陆沉一摆手，说道，“我跟朱宗门有约定，武门大比之后，我入玄天别宗，我不能食言。还有，门主正等着卖我去玄天别宗赚资源呢，我要是卖不成，那她就失望死了。”

“少主去哪，婉儿去哪，少主去玄天别宗，婉儿也去！”

婉儿连忙说道。

“胡闹，你若不去神木宫，岂不是浪费了那条天阶灵树武脉？”

陆沉说道，“神木宫，你必须去，你跟着我不好提升修为。”

“婉儿想跟随少主，而不是跟少主分开。”

婉儿快急哭了。

“傻丫头，我查过了，世外之地，有无数宗门，又不止神木宫一个，玄天道宗也在那里呢。”陆沉笑了笑，说道，“玄天别宗只是玄天道宗一个小分支，而玄天道宗与神木宗很近，等我的修为上去了，立马前去玄天道宗修炼，那时你的修为也高了，可以跟我闯荡天

下了。”

陆沉的话半真半假，玄天道宗的存在是真，他能不能去玄天道宗就不知道了？

但就这样连哄带骗，才说服了婉儿。

要不然，婉儿非要跟着自己，绝对浪费婉儿的大好天资，那就是他的罪过了。

陆沉也不赶婉儿走了，反正婉儿也有一定自保能力，再加上有婉儿在身边，也是多一层保障。

若有什么风吹草动，他就敢抄起灵兵去斩天！

有婉儿帮他恢复生命力，又有极品灵气丹补充真元，他还怕什么斩天之后的虚弱？

越往深山走，兽气就越浓郁，遇到蛮兽的机会就越大。

一路上，已经遇到两次蛮兽，不过那两只是二阶后期蛮兽，陆沉随手就给杀了。

傍晚时分，陆沉找了个隐藏的山洞，准备躲在里面过夜。

晚上，蛮兽最活跃，陆沉觉得有必要避开这个时间。

陆沉刚把洞口用树叶掩盖好，就察觉有不寻常的风声传来，仔细一听，风声之中夹杂着微弱的脚步声。

有人来了！

陆沉略一思考，神色就有些凝重起来了。

入山历练的弟子，一般在外围猎杀阶位不高的蛮兽，或者在外围寻找天才地宝，是不会进入山中深处的。

大凶山深处，有三阶蛮兽，不是历练弟子可以应付的。

而他深入山林，是为了寻父踪迹，才干冒奇险。

那么对方深入山林是为什么？

为了杀三阶蛮兽？

为了寻天才地宝？

可能性不高。

山中深处太危险，不值得如此冒险。

那么，对方的目的就是……

陆沉大概也猜到是对方是什么目的了。

陆沉转入洞内，跟婉儿说了一下外面的情况。

“有人追杀我们？”

婉儿有些不敢相信陆沉的猜测。

“不是追杀我们，为何深入大凶山？”

陆沉掏出两枚丹药，自己服下一枚，另一枚给婉儿，“这是隐息丹，可以隐瞒自己的气息。”

“对方是谁？”

婉儿服下隐息丹，然后问道。

“不知道，你在这里等我，我出去看看。”

陆沉说罢，就调出一组土系符文链，加持在身，遁土而去。

婉儿见陆沉钻入地底不见了，惊得目瞪口呆，三观颠覆，怀疑人生。

我的眼睛是不是花了？

少主居然会遁土？

少主是不是成仙了！

啊啊啊……

脑子不够用了。

数里之外。

一群人鬼鬼崇崇的在行动，到处搜索，仿佛在找什么蛛丝马迹。

“奇怪，他们的气息怎么不见了？”

人群之中，有人说道。

“不会被蛮兽给吃了吧？”

又有人说道。

“可能性不大，这边没有厉害蛮兽的气息，他可能躲起来了。”

“我的嗅觉异于常人，只要他们一息尚存，我都能嗅出来，可是他们的气息就是不见了，真是见鬼了。”

“我们行动很小心，他不可能发现的，一定出了什么问题。”

“继续找，他们的气息就在附近消失，他们也一定在附近。”

“哼，陆沉三番几次害得江耀师兄没脸子，这跟打我们紫云门的脸没区别，咱们逮到他，一定要将他折磨得体无完肤！”

“凌迟处死！”

“五马分尸！”

“剥皮拆骨！”

“点他天灯！”

“先奸后杀！”

“再奸再杀！”

“你俩……搞基一边去！“

这群人没什么忌惮，没有传音交流，但说话的声音很低很小，仅容他们听得见，没有外传。

只不过，他们不知道出了意外，还有一个人听见他们的说话。

这个人不在地面，而在地底，正是陆沉！

遁土数里，也是陆沉的极限，他的境界只能支持这么远。

若是这班人的距离再远一点，陆沉就是望土莫及了。

见到一大堆草根，陆沉就知道上面是草丛，利于藏身。

于是，陆沉悄然往上钻，钻出一个脑袋，果然在一堆草丛之间，完美的隐藏了自己。

透过草丛的间隙，就看到前方有三十多人，个个身穿紫云袍，全部是化灵境高手，最强的那个是化灵境三重！

这班人竟然是紫云门的真传弟子！

他们追踪本尊做什么？

他们是如何知道本尊在这边的？

疑问顿生！

突然，陆沉看到了一个人，瞬间明白了为什么他们能追踪过来了。

那个人，正是趁机夺走五彩盅花的紫云门弟子。

那个弟子才化灵境一重，当时估计急着抢花，而没有趁机偷袭陆沉。

陆沉倒是希望他偷袭，保证不打死他。

这个弟子知道他的位置，回去召人过来，追踪他就比较容易了。

只不过，这班家伙敢跟入深山，胆子不小，应该有一定的依仗。

有依仗是吧？

陆沉摸了摸那条斑花盅蛇的尸体，嘴角浮现一抹冷笑！

三十多化灵境高手，其中还有一位是化灵境三重，他是肯定干不过的。

可是，这里是大凶山，什么都不多，蛮兽最多。

而且，他又是丹道强者，什么都不多，古灵精怪的丹方药方最多！

那朵五彩盅花抢得好过瘾是吧？

没问题，就从这方面下手，保证你们这班兔崽子吃不了兜着走！

陆沉缩回地底，运转真元，遁回山洞。

“少主，你能飞天遁地了？”

婉儿见陆沉从地底钻上来，兴奋得像个小迷妹似的。

“嘘，小声点，对方就外面，你别把人家给引来咯。”

陆沉一边压低声音说话，一边把五纹丹炉、死蛇，还有一些药材从混沌珠掏了出来。

“我还不能飞天，只是用了点秘术，遁遁土而已。”

陆沉又一边支起丹炉，一边说道，“外面是紫云门的人，几十个真传弟子，想追杀我。”

“紫云门的人怎么没完没了？我们怎么办？”“我有办法跟他们好好玩，你现在用真元撑起一个气罩，挡住洞口，防止药味飘出去。”