笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

内务房。

人来人往，陆沉子弟前来领取月俸。

陆沉的出现，立刻成为众人的焦点。

这一次引人注目，不是因为废物，而是因为咸鱼翻身！

能够与陆荣对一拳，而不分伯仲，足够让人震憾了。

陆沉不理会周边的目光，直接走进去，敲了敲四长老前面的桌子，说道，“四长老，听说你不给我发月俸，是不是真的？”

“当然是真的！”

四长老瞥了一眼陆沉身后的婉儿，冷笑道，“那丫头向你告状了是吧？怎么，你来找我算帐啊？你现在又不是少主，有什么资格找我算帐？”

“四长老，你想多了，我过来是问个明白，没打算找谁算帐。”

“嘿嘿，算你识趣，没事你就滚吧，我要给其他人发领月俸，很忙滴。”

四长老皮笑肉不笑，还给陆沉一个嘲笑的表情。

“你很快就不忙了。”

陆沉笑了笑，走到门外，取出一个大盒子，吆喝道，“所有陆家子弟听着，今日我陆沉发丹药，但凡炼体境的武者，都可以领一枚！”

前来领月俸的人都有点懵圈，不知陆沉搞什么？

陆沉打开盒子，满满是丹药，枚枚饱满，丹香四溢。

一百枚中品炼体丹！

“中品炼体丹？”

人群激动了，纷纷围上来。

“陆沉，我是炼体境三重，给我一枚。”

“我我我，我炼体境二重了，我也要一枚。”

“陆沉兄弟，还记得我吗？我是石头啊，我炼体境四重了，快给我一枚吧。”

在众人伸手索要的时侯，陆沉突然诡异一笑，开出条件，“拿了我的丹药，就要发誓不拿这个月的月俸，各位自己选择吧。”

话刚落，一道道毒誓随之响起。

“我陆家满发誓，若拿这个月的月俸，天打雷劈！”

“我陆子伦发誓，若拿这个月的月俸，五雷轰顶！”

“我陆少齐发誓，若拿这个月的月俸，我就是小狗！”

“我陆石头发誓，若拿这个月的月俸，我就是畜生！”

普通陆家子弟的月俸，二十个银币和一枚下品炼体丹。

一枚下品炼体丹，值五十个银币。

而一枚中品炼丹，则要三百个银币，还不一定有货！

开玩笑，一个月的月俸跟一枚中品炼体丹比起来，谁会选月俸？

“陆石头？”

陆沉轻敲一下脑壳，冷笑的道，“我没记错的话，你可是陆荣的小跟班，一直跟我不对付来着。”

那个绰号叫石头的陆家子弟脸色变了。

“原本，一家人不说两家话，有好处应该一起拿。”

陆沉顿了顿，话峰一转，“但是呢，陆家偏偏有两家人，那就没办法了，但凡是陆正宁父子那边的人，还是去拿月俸吧，我的丹药是给自己人的，不是给敌人的。”

闻言，又有许多人的脸色也变了。

“不是陆正宁父子的走狗，都可以过来拿丹药，一人一枚！”

陆沉大手一挥，一枚枚丹药分发下去，只要不是陆正宁父子那边的人，人人有份。

拿到丹药的人欢呼雀跃，满心欢喜。

另外一些人，却是眼馋得不得了。

跟陆正宁父子混，哪里有这么好的待遇啊？

中品炼体丹啊，一枚顶十枚下品炼体，谁不想要啊？

“陆沉兄弟，陆荣嫌我修炼慢，我早不跟他了。”

忽然，那个陆石头低声说道。

“这么说，你跟陆荣敝清关系了？”

陆沉笑睐睐的盯着陆石头。

陆石头艰难的点点头。

“那你有资格拿我的丹药！”

陆沉递出一枚中品炼体丹，陆石头的眼睛就亮了，连忙接了过去。

“多谢陆沉兄弟，以后你有啥跑脚的事，就让我帮你做吧。”

陆石头摞紧那枚丹药，脸上都快笑成花了。

“那个……我也早跟陆荣没关系了，我是不是也有资格拿丹药？”

“我现在跟陆正宁划清界线，你说来不来得及？”

“陆沉哥哥，我以后不跟陆荣了，我要跟你混！”

另外的那些人站不住了，纷纷倒戈，个个嚷着跟陆正宁父子划清界线。

陆沉心中大乐，他原本是想用这批丹药收买一下人心，打一打四长老的脸而已。

可没想到，竟然连陆正宁父子的爪牙们给拨下来了，真是一个惊喜的意外。

武道世界，利益至上，看来说得一点也没错。

一枚枚丹药送出去，大家都开心极了，陆沉也开心极了。

但现场，有两个人不极开心！

一个是婉儿，看着陆沉豪气万丈的分丹药，她整个人都陷入了肉疼的海洋中。

那些都是中品炼体丹啊，多好的资源啊，少主为什么自己不用，而拿出来分掉呢？

另一个是四长老，他不忙了，因为没人找他领月俸了。

他蹲在门口，阴沉着脸，看众人兴高采烈拿丹药！

陆沉居然在内务房门口分丹药，还让别人不拿月俸，分明在打他的脸啊。

实在是太过份了！

要不是有大长老的庇护，他早就出手教训陆沉了。

“陆沉，中品炼体丹那么贵，你哪来的钱买？”

四长老忍不住了，开口询问。

“我说是别人送的，你信吗？”

陆沉头也不回，继续分丹药。

“扯淡！”

四长老嗤笑一声，才不信陆沉的鬼话。

谁有那么大的手笔，送上百枚中品炼体丹？

即使是城主，也没这么大方吧。

“不信拉倒。”

陆沉分完最后一个人，手中只剩下一枚丹药了，转头对婉儿说道：“张嘴。”

“阿！”

婉儿一脸懵圈，但还是张开了樱桃小嘴。

陆沉将最后一枚中品炼体丹，塞入她的小嘴中。

咕咚！

婉儿还没反应过来，就把丹药吞进了肚子。

“味道怎么样？”

陆沉笑睐睐的问。

“香香的，甜甜的，味道好极了。”

婉儿小声说道。

“回头我再给你几枚。”

陆沉笑道。

“陆沉，你为什么强逼别人不领月俸？”

四长老见陆沉完全当他透明，不禁心中有气，直接喝了出来。

“有吗？”

陆沉扫了一眼周边的人。

“没有！”

所有陆家子弟异口同声。

开玩笑，刚才发了毒誓，保证不领月俸的。

谁也怕违背誓言，会被雷劈，会变小狗啊。

“你……你你你，你的丹药来历不明，一定是偷来的。我明天找大长老，召开长老会议，将你严惩！”

四长老气得真跺脚，撂下狠话，气冲冲的走了。

陆沉哈哈大笑，心中十分舒坦。

小样，拿月俸来做文章，我治不死你！

回去的路上。

婉儿蹙着秀眉，忧心忡忡。

“婉儿，为何不开心？”“少主，中品炼体丹对你很有用，你为什么全分了？”