笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

望着高空疾速逃蹿的四头领，陆沉久久无言。

没想到啊，那家伙的肉身如此强横，一指居然灭不了他，真是失策！

下次再遇到那家伙，直接斩天，看他的肉身还强横不？

“陆沉，你的指法以前就很强，现在越来越变态，请问是地阶战技吗？”

苗艳突然开口问道。

“不错，地阶上品。”

陆沉直言不讳，不想瞒苗艳了，瞒苗艳的事情太多了，若连这一点也瞒，那就有点说不过去了

“我的天，这么高阶的战技，你是怎么得到的？”

苗艳大吃一惊。

“那啥，我说捡的，你信吗？”

“捡的？去哪里捡？世俗的战技最强的，只有玄阶上品，你如何在世俗捡到地阶的战技？”

“我说有一个世外的武道大能，曾经御空路过双木城，不小心掉了一本地阶上品的战技，正好落在我家，正好被我捡到，你会信吗？”

“我信。”

苗艳只好点头，不信也得信，不然无法理解陆沉的地阶上品战技从何而来？

陆沉暗暗吁了一口气，总算搪塞过去了，编谎言可真是累啊。

若不如此，他也难以解释地阶上品战技的来路，总不能把获得混沌珠告诉苗艳吧？

混沌珠是他的最高秘密，除了师父霸道真人之外，连婉儿也不大清楚，岂能随便泄露出去？

一旦泄露，麻烦就大了，保不准会有强者前来，将他开膛破肚，夺取混沌珠。

朝都城，城门外。

白凝霜率领丹阁的一班高层，正在翘首以待，满脸的焦急。

白凝霜收到苗艳发来的信息，掐准陆沉到朝都的时间，一大早就在此等侯。

但陆沉等人迟迟未到，城外又发生了打斗，城内的守军发射了灵气箭，杀了不少化灵境六重高手，白凝霜就担心这事与陆沉有事，怕陆沉出事。

毕竟，陆沉在丹城把韩翼往死里整，韩翼回来之后，绝对报复。

之前，紫云门和水花城的事，白凝霜也收到一些消息，也猜到了是韩翼干的好事。

因为，陆沉故意填错个人资料，祸水东引，她是知道的。

所以，她担心韩翼不屈不饶，继续找陆沉的麻烦。

若是那些化灵境六重高手是韩翼的人，陆沉恐怕吃不了兜着走。

陆沉离开朝都的时侯，只是半步化灵境，杀了化灵境二重的前丹阁阁主，和大丹阁的特使，战力已经到顶了，绝不是化灵境六重的对手。

这才几个月过去，陆沉就算再妖孽，顶多突破到化灵境，战力再妖孽，也是达不到化灵境六重的。

“阁主，属下在守军那边打探到了，被灵气箭射杀的化灵境六重武者有七个，重伤两个，全部大有来头。”一位六阶丹师匆匆的跑过来，凑近白凝霜的耳边说道，“其中有四个是太师府的人，有两个是守军的校尉，有一个是禁军的将领，有一个是大王子的重要随从，还有一个是

二王子的贴身护卫。”

“这些人并非同一个地方，怎么会凑在一起？”

白凝霜一惊。

“守军那边告诉我，这些人之所以被射杀，皆因他们在追杀几个人，不惜进入灵气箭的射程。”

那六阶丹师又说道。

“他们追杀什么？”

“一男两女。”

“那一男两女现在怎么样了？”

“不清楚，守军说一男两女往外面逃去，好像还有人在追杀他们。”

闻言，白凝霜感到一阵眩晕，这一男两女，很有可能是陆沉他们啊。

苗艳传过来的信息是，苗艳亲自带陆沉来朝都参加武门大比，同行还有一个女弟子，正是一男两女。

“快，去把丹阁的护卫全部叫过来，我需要他们的力量出城寻人。”

白凝霜不顾那么多了，连忙吩咐道。

那个六阶丹师正要应声而去，前方突然来了一男两女，正向城门快步而来。

“白阁主，别来无恙啊！”

一道熟悉的声音响起，令白凝霜的愁眉一舒，让丹阁所有高层为之激动。

“我等见过陆少爷。”

丹阁所有高层连忙向来人行丹道礼，恭恭敬敬的。

来人正是陆沉，九阶大丹王！

只不过，丹阁上下都受过白凝霜的叮嘱，暂时不张扬陆沉的丹道身份，故此不敢称大丹王。

至于上一次，陆沉在朝都满城追杀叛逆，事情已经过去几个月了，恐怕没什么人记得陆沉的面孔。

毕竟，陆沉在朝都是陌生人，只要不穿惹眼的丹王袍，一般不会被人认出来。

“陆少爷，苗门主，你们可来了。”

白凝霜喜出望外，连忙迎上去。

白凝霜接陆沉等人入城，安排在丹阁居住，然后办了一场宴会，给陆沉等人洗尘。

宴会结束，丹阁众高层散去，婉儿和苗艳也回房休息，只剩下陆沉和白凝霜。

这时，白凝霜才以最高礼节，正式拜见陆沉。

“属下拜见大丹王。”

“唉，白阁主，跟我还来这一套，快起来。”

陆沉一抬手，问道，“四王子现在的情况如何？”

“多了丹阁支持，四王子的局势好多了，起码大王子想对四王子下手，就多了一层顾忌。”

白凝霜说道。

“只有丹阁？”

陆沉眉头一蹙，又问道，“商阁呢，商阁干什么去了？你没拿段信的信给商阁阁主吗？”

“我拿信过去了，但段信的信上点名的是你，而不是我。所以，商阁阁主以此为由，不认可我，商阁支持大王子不变。”

“你的意思是，需要我亲自走一趟商阁？”

“我觉得去了也白去，我看商阁阁主的态度，感觉他极不情愿支持四王子，我怀疑他受了大王子的好处，不可能转向四王子。”

“那，段信的信岂不是成为一张废纸？”

陆沉陷入了沉思，片刻之后，又问道，“以你对商阁的认识，商阁内部的制度严不严格？段信这个堂主，权力到底有多大？压不压得了商阁阁主？”

“商阁内部的制度很严格，堂主的职权很大，商阁阁主在商宗堂主前面，相当于我在你的前面。”

白凝霜回答应。

“想不到啊，段信在商道的地位，原来是这么大，那就好办了。”

陆沉感叹了一声，对白凝霜说道，“走吧，你带我去一趟商阁。”

“现在？”

“对。”

“已经夜深了，不如明天吧？”“白天太张扬，夜深才低调。”