笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

“这……”

韩翼顿时语塞，欠的响头，他就没打算还。

“想赖帐？”

陆沉又问。

“我不会赖账，不就六个响头罢了，以后必还。”

韩翼誓言旦旦。

“不是六个，是九个。”

陆沉纠正，这一场游戏韩翼输了，要加三个。

“是是是，九个，我认！”

韩翼同意了。

“那么，你欠我三拜九叩哈。”

陆沉笑道，这才放过韩翼。

至于韩翼花光了钱，如何在丹城生存，那就不关他的事咯。

这顿饭，陆沉吃得畅快淋漓，而韩翼吃得心如刀割。

吃完饭，韩翼不急着买单，花光了身家，不看陆沉吃霸王餐的好戏，咽下得这口气吗？

天香楼是有强者坐镇的，敢来此吃霸王餐，不死也要蜕层皮。

不料，想像中的好戏却没有出现。

陆沉叫来服务员，拿出晶卡，顺利的买了单，很潇洒的走了。

韩翼瞪大了眼睛，这才发现自己被陆沉坑了。

近两万晶币都付得起，陆沉的晶卡里绝对不止一万晶币。

此时，他猛然想起丹楼那个工作人员……

那家伙肯定收了陆沉的好处，配合陆沉来坑他！

要不是那家伙说陆沉只有三十五万晶币，他怎么会相信陆沉只剩下一万晶币？

轻信人言！

失策，太失策了！

韩懵把服务员叫过来结账，已经没心思继续在这里了，钱差不多被陆沉坑光了，他要想办法搞钱才行，不然都不知如何在丹城生存？

“一共是两万零五百晶币。”

服务员把账单结算完毕，便对韩翼说道。

“什么？不是一万九千五百晶币吗？怎么多了一千晶币？你是不是算错了？”

韩翼炸起了来。

“那是饭菜的钱，我们这里是收茶位钱的，一位五百晶币，你们两位是一千晶币。”

服务员说道。

韩翼这才想起，天香楼与其他酒楼不一样，是要收高额的茶位钱。

他也不是第一次来天香楼，知道这里的规矩，只是刚才与陆沉斗气，把这个规矩给忘了。

“我……我只有两万晶币，能不能给个优惠，打个折？”

韩翼尴尬的问道。

“天香楼从不给优惠，从不打折，要打也是打骨折！”

那服务员的脸色当场就冷了下来。

“这……”

韩翼急得满头大汗，心中大骂，都是那个陆沉坑的！

诶，好端端的吃个饭，怎么会碰见陆沉那个煞星呢？

原本，他是贪天香楼有档次，在天香楼吃饭有面子，预算只是吃个五六千晶币而已。

怎么吃着吃着，就吃成霸王餐了呢？

“你不是说很有钱的吗？怎么只有两万晶币呢？”

那妖娆女子一脸鄙夷的看着韩翼，仿佛跟韩翼在一起，就是奇耻大辱。

“还不是因为你，要不是你这个蠢货被那小子利用，我怎么会人家的道？”

韩翼直接把气撒在妖娆女子身上，说道，“结账还差五百晶币，这钱你得掏。”

“你这个穷鬼，没钱装什么有钱，请我来天香楼吃什么饭？”

那妖娆女子大怒，喝斥道，“老娘一世精明，竟然瞎了眼，被你小子骗了。”

妖娆女子的声音很大，惊动了其他人，不少食客纷纷看了过来。

“结账！”

韩翼把这个妖娆女子恨透了，于是这般跟服务员说道，“但我不认识她，她的茶位钱不归我给。”

“可以，你的账单是两万晶币。”

服务员点头说道。

韩翼转了账，即时开溜，留下那妖娆女子就不管了。

“请把你的账结算一下，茶位钱五百晶币。”

那服务员转过来对那妖娆女子说道。

“我……我没那么多钱。”

那妖娆女子这才慌了。

“那是吃霸王餐咯？敢在我们天香楼吃霸王餐，后果可是很严重的。”

那服务员脸色一冷，大手一挥，几名天香楼的打手就过来了，直接把哭喊中的妖娆女子拖走……

天香楼有九层，一层比一层消费高。

在消费最高的第九层，其中一个包厢的阳台门突然打开，一位金甲老者从里面走到阳台的栅栏处，望着下面，陆沉远去的背影，陷入了深深的沉思。

如果朱飞尘在此，就会认出那位金甲老者就是玄天道宗的老祖！

“这小子，不在永明王朝好好修炼，跑到丹城考什么丹王？不务正业！”

金甲老者鼻孔哼了一声，对陆沉甚是不满。

他倒不是有意跟踪陆沉，而是他来丹城有别的事，恰好在那天见到陆沉在丹王殿报名。

现在也是恰好他在此吃饭，发现了陆沉的气息……

“要不是你受不了玄天道宗的十万倍灵气，本座就直接抓你回去，举全宗之力，把你的境界拉上来。”

金甲老者叹了一口气，又摇摇头，“不过，这样也好，你在世俗多磨练一下，坚定意志，稳定道心，将来就不会成为温室的花朵，中看不中用。”

“但是，留给你的时间不多了，你要尽快突破到那个层次，才能适应玄天道宗的十万倍灵气。”

金甲老者老眉皱起，这个时代已到末期，机缘复苏，大战来临。

东荒域，各方势力蠢蠢欲动，甚至连妖窟都有打开的迹象。

关乎宗门兴衰的时刻到了，正所谓武道必争，玄天道宗也无法置身事外。

身怀宝物的陆沉，被他寄于厚望。

这个凶险的争斗漩涡，陆沉必须踏入，谁叫陆沉拿了他的宝物？

但他却忽略了一件事，宝物从来就不是他的，宝物自动认陆沉为主，那是属于陆沉的。

突然，空间微微震荡，南方有一道磅礴的气息腾升。

“这是……”

金甲老者瞳孔一缩，连忙放开神识，向南方延伸过去。

“怎么回事？”

“世俗那边怎么会有如此强大的气息？”

“这气息有点陌生啊。”

一道道声音响起。

包厢内，走出一群男女，有老者、有中年、有青年……

这些人站到金甲老者身边，个个气息恐怖，神情严肃。

“不会是妖窟打开了吧？”

一位中年女子问道。

“世俗灵气太少，妖窟不可能在那边打开。”

一位青年回应道。

“这气息到底来自那个地方？”

那个中年女子见金甲老者释放了神识，于是问道。

“在锐风帝国的一个附属国，永明王朝的领地之中，好像叫大凶山。”

金甲老者收回神识，缓缓的说道，“此山有禁制，目前还没解封，但那道气息却是从山中释放出来的。”

“谁有空去查探一下？”

那中年女子又问。

现场一阵沉默，众人都有各自的事，没什么空。

再者，世俗灵气稀薄，没什么人愿意跑过去，而浪费自己宝贵的时间。

“还是本座走一趟吧。”

金甲老者叹了口气，那表情像见了鬼似的。

他从永明王朝的玄天分宗离开，这才多久？

又要跑过去，有这么折腾人的吗？要不是想顺便观察陆沉，他才不会去。