笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

锻体与炼体境的炼体是完全不同的两个概念。

武者的炼体境是武道入门，通过炼气让身躯进化至强大，培养真元之种。

随着境界提升，肉身也会随之强横，但是这个过程循自渐进，千篇一律。

同阶之中，如果没有炼过锻体术，大家的肉身都差不多，谁也没有优势。

而锻体术是强化肉身，提高自身防御力。

如果锻体达到高层次，肉身强横无比，防御力横扫同阶，甚至能够越阶。

锻体术有很多种，不同锻体术，锻体的方式不同，效果也不一样。

其他锻体术的锻体方式，大多数差不多，要么是以灵气锻体，要么是以真元锻体，或者以击打自身锻体等等。

而兽血锻体术，直接用兽血强化肉身，锻体方式独树一格。

陆沉觉得这门锻体有前途，无阶无品，跟九龙归一诀差不多，都不知上限。

一炷香之后，水缸的兽血下降了一寸，都被陆沉吸收了。

陆沉往缸外看了一眼，婉儿正在盘坐修炼，已经进入忘我状态了。

兽血锻体术运转之后，身体自动吸收兽血，可以说没陆沉什么事，除了不能离开水缸的兽血之外，什么事都可以做。

那就……

陆沉看着冒着灵气的小灵气脉，意念一动，将九龙归一决运转起来。

刹那间，整个坑内的浓郁灵气，就被陆沉一吸而空，小灵气脉内蕴藏的精纯灵气，也被陆沉的吸力强行抽出，被炎龙脉所吞噬，转化成真元。

一边锻体，一边吸气，秘术与功法同时转运，居然没有冲突，陆沉也是爽醉了。

这就意味着，节省好多时间啊！

不过，陆沉还是考虑到婉儿也需要灵气修为，便改变自己吸收灵气的方式。

释放一道定向吸力漩涡，这道漩涡的吸力直指小灵气脉本体，从小灵气脉本体抽取灵气。

而小灵气脉散发出来灵气不吸，让这些灵气充满坑内，让婉儿受益。

三天过去了，小灵气脉被陆沉这个灵气大户吸瘦了一小圈，而水缸里的兽血却被陆沉吸收个一干二净。

陆沉取出戒指，把水缺再倒满，放下沸血丹和兽丹，继续吸血锻体！

然而，随着锻体进行，陆沉的肉身渐渐强横，对兽血的吸收也越来越快。

这一次，只用两天时间，陆沉就把大水缸的数千斤兽血吸光。

再倒血再吸，吸光再倒。

仅一天时间，就把那个空间戒指的三阶初期兽全部吸完。

此刻，陆沉感到自己的肉身强横了数倍，估计抗得起化灵境一重的正面一击。

兽血锻体术，是个好东西啊！

霸道真人，是个好师父啊！

陆沉一边感慨，一边取出另一个空间戒指，将里面的三阶中期蛮兽血，倒满大水缸。

沸血丹和兽丹扔进去之后，吸血锻体继续进行。

阶位高的兽血，血液活性更高，锻体更强烈，吸收就没那么快了。

在浸泡三阶中期兽血的锻体期间，陆沉吸了足够多的灵气，全身的真元盈满，满而溢，境界出现松动，瞬间触摸到了某个壁障，卡在半步化灵的瓶颈，突然冲破！

咔！

体内传出一道爆响！

突破了！

化灵境一重！

终于，突破到化灵境了！

此时，陆沉的气息暴涨，几乎把整个坑撑爆。

真元在体内疯狂运转，随后源源不断的进入炎龙脉进行压缩、强化！

陆沉感到自身力量急剧翻涨，足足比半步化灵境涨了一倍！

基础力量四十万斤！

炎龙脉增幅一倍，八十万斤！

使用炎阳指的话，就会在此基础上，增幅一倍，一百六十万斤。

加持在炎阳指上的所系符文链，也跟随炎阳指增幅多少，而增幅多少。

他一指点出，就是二百四十万斤力，可崩山碎岳！

力量之恐怖，理论上与化灵境六重相当！

如果有这么一个化灵境六重武者，没有武脉增幅，没有武技增幅，什么增幅也没有，那就有可能抗不住陆沉的全力一击。

很可惜，这个世上，没听说过有这种白痴的化灵境六重武者。

如果有，陆沉都想现在找这位仁兄联谊一下了。

喜悦过后，陆沉继续吸兽血锻体，继续吸灵气修炼！

十天之后，陆沉的境界早巩固下来了，肉身也强横无比，但所有的兽血也全部吸光了。

那条小灵气脉在灵气大户的剥削下，也被吸瘦了足足一圈。

然而，婉儿仍然盘坐修炼，一直没有从入定中醒来。

而且，婉儿的气息也强大了许多，这段时间她也连连突破，已经是真元境八重了。

陆沉不由感叹，自己若没有得到九龙归一诀，修炼速度绝对被婉儿甩出一百几十条街。

九星天赋，天阶武脉，就是武道上的绝世天骄。

婉儿要不是起步太慢，现在的境界绝对恐怖，至少也是元丹境的存在。

即使如此，只要多给婉儿一些时间，婉儿的修为绝对超过他。

没办法，他修炼的九龙归一决跟别人不一样，太吃灵气了，灵气少提升就慢。

不过，九龙归一诀也它的好处，就是强得离谱。

一条炎龙武脉的增幅，就是十成基础力量，世上没有比这个更变态了。

哪怕是婉儿的顶级天阶武脉，增幅也不会超过五万，更别提那些更低的地阶、玄阶和黄阶的武脉。

还有战技的增幅和威力，以及额外的增幅等等，都是战力的体现。

所以，婉儿想要与他同步，必须在境界上超过他，而且是越多越好，最好是一个大境界以上，否则在战力上，就无法跟上他的节奏。

这也是他一直督促婉儿的原因。

片刻之后，目光从婉儿身上移回来，落在混沌珠，发现混沌珠的空间扩宽了一倍。

四十丈见方！

可以装得一些大块头的东西了，就算塞一百间大房子进去，仍然宽阔有余。

目光再转过来，落在那个大水缸上，陆沉不禁感叹。

“以后要带一些日用品，特别要多带器皿，以防不备之需啊。”

“这个大水缸由数千斤上品灵石打造，绝不能浪费啊。”

陆沉也不急着修炼了，动手就把这个大水缸给拆了，拆出一大堆上品灵石。

随后，陆沉取出五纹丹炉，取出一些兽丹，取出一些药材，就地炼丹。炼打架必备、修炼必备的三纹灵气丹！