笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

“丹阁阁主已死，阁主之位不能悬空，理应由丹阁内部的丹师担任。”

陆沉可没兴趣当什么阁主，丹道只是副业而已，他要专心走武道，不能浪费太多精力在这里。

更何况，他还有许多事要做，绝不可能留下来管理丹阁。

登州那边，大凶山快要解封了，他急着赶回去，入山寻父呢。

见众丹修均无话说，他又开口道：“我陆沉以九阶丹王的名义宣布，即日起，七阶大丹师白凝霜接任丹阁阁主之位！”

“恐怕不行，担任阁主的资格是九阶丹师，我才七阶，不够资格，无法服众。”

白凝霜急忙说道。

“阶位可以提升，你迟早会达到这个资格，无须多虑。”

陆沉想到那个特使用五阶丹王令唬人，自己虽没有什么丹王令在手，但也可以照样画葫芦，口空下令啊，于是又说道，“我下的是九阶丹王令，丹阁之内，谁敢有异议？”

“仅遵九阶丹王令，绝不敢有异议！”

众丹修齐声应道。

“还有，我在永明王朝的期间，身份需要保密，我不想太张扬。”

陆沉觉得九阶大丹王这个身份虽好，但过于耀眼，不利于他潜心修炼，还是低调一点比较好。

更何况，锐风帝国的大丹阁还有一个白痴仇人，他不能掉以轻心。那个大丹阁派来的特使，明知他的大丹王身份，也敢以下犯上，可见大丹阁那边有多恨他，有多想致他于死地。最重要的是，大丹阁与锐风帝国同枝连气，他不得不防啊

。

扶了白凝霜上位，陆沉又将段信的书信和信物交给白凝霜，让白凝霜自己去找商阁。

至于丹阁这个烂滩子，陆沉不渗和，就让白凝霜去收拾好了。

反正，白凝霜当阁主，丹阁自然支持明皓，陆沉也省心了。

丹阁的高层死得七七八八，丹阁也元伤大伤，但伤的是丹道，而不是武道。

丹阁那批高修为的护卫还在，丹阁就仍有武道力量，撑住明皓还是问题不大的。

次日，陆沉精神饱满，穿上武服，告别白凝霜，骑一匹蛮马往登州奔去。

望着陆沉远去的背影，白凝霜不禁轻叹一口气，感觉自己活在梦中一般。

这次回都朝，有很多事情出乎她的预料。

没想到自己直接当上了丹阁阁主，掌握了丹阁全部力量。

最让她吃惊的是，陆沉居然不是既定的五阶丹王，而是九阶大丹王！

红袍丹纹，金光极盛。

陆沉的丹纹亮度，比丹城的九阶丹王还要强盛！

这意味着什么？

这意味着陆沉的丹道造诣，可能在丹王之上。

若陆沉的武道修为达到一定高度，就可以炼化兽火，到时考核丹尊都不是问题了。

明皓得到陆沉支持，可谓是有贵人扶持啊！

白凝霜正感叹之际，一行人马过来了，十名宫中侍卫开路，一辆由八匹红综大蛮马拉动的凤辇缓缓来到白凝霜身边。

“姨妈。”

凤辇的珠门打开，端庄高贵的明月公主从里面走出来，俏脸有着一缕忧色。

丹阁。

一间幽雅的闺房中。

明月公主长长吁了一口气，愁眉舒开，忧色一扫而空，

原来，丹阁出了变故，原丹阁阁主大逆不道，被九阶丹王清理门户，现由白凝霜担任阁主。

从此，丹阁不会支持大王子，肯定会支持明皓，她岂能不开心？

“恭喜白阁主！”

明月公主一喜之下，竟然向白凝霜盈盈一拜。

“行了，自家人别来这一套。”

白凝霜连忙扶起明月公主。

“这是应有的礼节，不可忽视。”

明月公主解释道。

“你呀，什么都好，就是思想太僵硬，十六岁的年纪，却是六十岁的古板，以后嫁了人，就这脑袋瓜儿怎么跟你的夫君相处啊？”

白凝霜轻轻戳了一下明月的额头，没好气的笑了起来。

白凝霜最喜欢明月这个外甥女了，不但长得漂亮，而且性格跟她有些相似，沉静稳重。

美中不足的是，明月目光极高，什么男子都看不上。

连锐风帝国的皇太子都被她拒之千里，真不知世上还有她看上的男人不？

“姨妈又取笑明月了。”

明月公主俏脸一红，连忙扯开话题，“姨妈刚当上阁主，会不会很忙？”

“忙死了，昨天到现在都没合过眼。”

白凝霜轻叹一声，又说道，“丹阁变故，几位王子以及很多势力过来询问，我差点应付不过来呢。”

“只有你应付，那位九阶大丹王不陪你出面吗？”

明月公主问道。

“他……清理了门户，把丹阁交给我，就走了。”

白凝霜想了想，还是把应付别人的那一套，也应付在明月公主身上。

陆沉不想张扬，丹阁上下自然替陆沉掩盖。

外人只知道丹阁有九阶大丹王罩着就行了，陆沉的一切就没必要对外透露，包括明月公主。

“他去哪了？”

明月公主忍不住多问一句，美眸之中，闪过一缕失落之色。

“我也不知道，谁敢问他。”

白凝霜没注意明月公主的眼神，只是随便搪塞了一句。

反正，如此询问的人多了去，明月公主只是其中一个而已。

“姨妈一夜未睡，快点休息吧，明月也要回宫了。”

明月公主问不出那位少年丹王的下落，心中索然，便要告辞了。

“别急，你难得过来探姨妈，你就陪姨妈多聊会。”

白凝霜拉着明月的手，认真的说道，“明月，我要你做一件事，你必须答应我。”

“姨妈请说，无论事情有多危险，明月都会去。”

明月公主点头答应，目光坚定。

自母亲逝去，明月和明皓在宫中处境艰难，要不是有白凝霜用大丹师的身份庇护，她们姐弟俩恐怕早就不在世间了。

白凝霜不但是她的亲人，还是她的恩人，她会为白凝霜做任何事。

“诶，你想哪里去了？姨妈叫你做的事，是好事，不是坏事。”

白凝霜笑着说道。

“那究竟是什么好事？”

明月公主问道。

“过段时间，姨妈为你引见一个人。”

“男的女的？”

“男的。”

“多大？”

“比你大一点点。”

“姨妈，你这是……”

经过简单的询问，明月公主基本猜到白凝霜要她做什么事了。

“不错，是让你去相亲！”

白凝霜点点头。

“我不！”

明月公主立刻拒绝。

“你答应我了，不准反悔。”

白凝霜道。

“除相亲之外，其他事情我都不反悔。”

“诶，可是……姨妈答应人家了。”

“可我没答应啊。”

“明月，你听我说，对方是一个了不起的丹道天才，人品不错，长得帅气，配得上你。”

“我现在专心修炼，暂时不想男女之情。”

“你……你老实告诉姨妈，你一直看不上任何男子，是不是不喜欢男人？”

“姨妈……你的思想太龌龊了，其实我有意中人的。”

明月公主秀眉一蹙，俏脸一红。

“啊，你的意中人是谁？”

白凝霜大吃一惊，连忙询问。

“我的意中人是一个盖世英雄，他在一个万众嘱目的情况下出现，身披金光圣袍，脚踏七彩祥云……”

明月公主眼中浮现一位少年丹王，身披金纹红袍，脚踏一道流光，气吞山河，睥睨天下。“你又在幻想，没救了。”