笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

以身相许？

陆沉一愣，这才想起之前开的一句玩笑。

完犊子，白凝霜当真了！

白凝霜长得没话说，成熟漂亮，还单身，但年龄真的不合适。

“如果我告诉你，我之前只是开个玩笑，你会生气吗？”

陆沉实在没办法了，只好硬着头皮解释。

“会！”

白凝霜潮红般的脸蛋，瞬间退潮，一层冷雾笼罩了上来。

此刻的她，才知道是自己误会了，把陆沉的玩笑当真了。

但不错也错了，她放下所有的矜持和尊严，披上轻纱，几乎坦诚相对，差点连裤子都脱了，你现在才说只是开个玩笑？

那她怎么办？

不生气就有鬼了！

“我道歉。”

“不接受！”

“我赔礼。”

“我不要！”

“我要怎么做，才能平息你心中的怒火？”

“你无论怎么做，我都不会原谅你！”

白凝霜冰冷加坚决的说道。

“我扶四王子上王位，以此谢罪。”

陆沉连忙说道，如今之计，只能把明皓摆上来了。

白凝霜最关心的，就是明皓的安危和前途，只要明皓能坐上王位，什么事她都愿意干。

“真的？”

果然，白凝霜动心了，脸上的冰霜也褪去不少。

但是，动心归动心，白凝霜还是知道陆沉没那个实力。

即使陆沉拿了丹王袍，号令丹阁支持明皓，也顶多给明皓带来人身安全。

毕竟，仅有一个丹阁的支持，还不足以扶明皓上位。

除非，陆沉另有势力，那就差不多了。

“真的！”

陆沉郑重的点点头。

“你能够保住明皓的性命就好了，至于扶他上位，你是做不到的。”

白凝霜深深叹了一口气，神色落寞，缓缓打开了房门，“今晚的事，到此为止，你以后不要再乱开玩笑，真会害死人的。”

“对不起，以后不会了。”

陆沉郑重的道了句歉，又突然问道，“商宗在朝都的势力如何？”

“你是说商阁？”

白凝霜眼睛一亮，连忙说道，“商阁财大气粗，有一支强大的护商队，可惜商阁支持大王子。”

“放心吧，商阁会支持四王子的。”

陆沉笑着说道。

“你要段信帮忙吗？可是，段信是个商人，你没有丹尊心得交换，他是不会出手的。”

白凝霜说道。

“其实，我还有一点存货，可以跟段信交易。”

“你的意思是，还有可用的丹尊心得？”

“当然，之前是没必要跟段信交易，我才说没有，但现在有必要了。”

“你……你哪来那么多丹道心得？”

白凝霜怔住了，又感觉脑子不够用了。

这个陆沉到底是什么怪胎啊？

动不动就扔丹王心得、丹尊心得，好像丹道上的心得都是他家生产似的。

“秘密。”

陆沉眨眨眼，一笑带过。

反正别人的秘密，白凝霜不会追问到底，这个基本素质白凝霜还是有的。

“我漂亮吗？”

白凝霜想了想，又突然冒出一句莫名其妙的话。

“漂亮！”

陆沉点头肯定。

“想要吗？”

“想要！”

“诚实。”

“过奖。”

“我给你最后一次机会，我当你所说过的那句话，不是开玩笑。”

“抱歉。”

“我明白了。”

白凝霜叹了一口气，然后深深的看着陆沉，说道，“我一旦走出这个门，你将再无机会，你可考虑清楚咯？”

“清楚！”

陆沉说罢，白凝霜就推门而出，再也不拖泥带水。

“那啥……祝你睡个好觉吧。”

陆沉挠挠脑壳，尴尬的笑道。

“碰到你这个有色心没色胆的家伙，气死我了，我怎么会有好觉睡？”

白凝霜嗔怒了一句，随后脸色很快平静下来了，又说道，“不过，你有底线，人品不错，我欣赏你。”

闻言，陆沉感到一阵头皮发麻，这个白凝霜啊……又开始了。

我有底线吗？

我坑起人来，貌似没有底线的好不好？

我有人品吗？

这个可以有！

但是，如果你白凝霜年轻个十岁八岁，今晚你就死定了好不好？

你还欣赏我？

你的眼光真是……

识货啊！

“你说过的话，无论是不是开玩笑，我白凝霜仍然当真。”

“啊？”

“既然你要以身相许，那我推荐一个人。”

“哈？”

“我还有一个外甥女，年纪跟你差不多，长得倾国倾城，是永明王朝第一美女。”

白凝霜眨眨眼，连说道，“她是明皓的双胞胎姐姐，永明王朝的明月公主，回去之后，我找机会给你们牵一牵线，拉一拉缘份。”

陆沉愣住了，都不知说什么好。

明月公主？

上次，陈元良不是也提到过吗？

怎么个个都向他推荐明月公主呢？

这个明月公主真有那么美吗？

“明月是个好女孩子，知书知礼、不畏强权，可惜就是眼光太高，没有男子能入她的法眼。”

白凝霜丢下这句话，就返回她的住所去了。

片刻之后，陆沉才回过神来，今晚真是如梦如幻啊！

返回屋内，屏除杂念，继续修炼，吸灵气！

当务之急，是把天字房的灵气吸光，把那些灵石蕴含的灵气统统榨光。

吸光房里的，再吸房外的。

吸光房外的，再吸丹城的。

吸光城内的，再吸城外的。

最好吸光这片地区的灵气，一举突破化灵境，回去吊打江耀。

机不可失，失不再来！

丹城太远了，下一次再来，也不知是猴年马月的事了。

一直吸到次日中午，房内的上品灵石终于被压榨光净。

陆沉收功起身，虽然没有突破境界，但精神奕奕，真元充沛。

看了一眼那些暗淡的废灵石，陆沉感慨万分。

这么多的上品灵石，直接吸，多浪费啊。

要是炼成灵气丹，那功效比直接吸大得多得多！

可惜，人家的东西放在这里供你吸，你吸光没事，若是拿去炼丹，那就过份了。

天字房，是有食物提供的，只要按下房子里的一个按扭，就会有人送饭菜过来。

但是，陆沉想出去走走，买点东西，顺便到外面吃饭，便叫上白凝霜一起。

白凝霜恢复了以往的沉静，似乎没把昨晚的事放在心上，这是好事。

陆沉直奔灵石店，把店内为数不多的上品灵气石，全部买走。

足足一千多斤，花了一百多万晶币。

第二站，是一间专卖兽丹的店铺，把店内的四阶兽丹全部收购，又花了一百多万晶币。

扫一次货，花销了近两百多万晶币，荷包大为缩水，但陆沉一点也无所谓，连眉头也不皱一下。

倒是白凝霜看得目瞪口呆，陆沉太大手大脚了，一座金山也不够陆沉花啊。

购完物，陆沉才去找酒楼吃饭。

天香楼。

丹城最豪华的大酒楼，一共九层，装潢奢华，高档大气。

这里车水马龙，顾客极多。

陆沉和白凝霜刚刚迈入天香楼，竟然……又见到了韩翼。

真是的……

冤家路窄！上哪都能碰到这只苍蝇，能不能消停一下咯？