笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

虎力丹实在太出名了，无人不识，当即点燃全场。

“陆荣的实力都在陆沉之上了，还嗑什么虎力丹？这分明要下死手，非杀陆沉不可啊。”

“真元境一重有一万斤力，虎力丹提高五成，那就是一万五千斤力了，一拳砸出去，十个陆沉都没了。”

“可怜的陆沉。”

陆家上下，无一不摇头，均为陆沉叹息。

婉儿几乎哭晕当场。

连大长老都闭上了眼睛，不想看到陆沉血肉横飞的一幕。

“哈哈，明年今日，就是你陆沉的死忌！”

四长老幸灾乐祸，脸上尽是畅快之色。

“他早就该死了。”

陆正宁厌恶的说道，动用一枚虎力丹来杀陆沉，真是有点浪费。

此时，陆荣气息暴涨，气势大增，犹如一头凶狠的蛮兽。

“奇怪了，双木城是没有虎力丹出售的，你上哪买的虎力丹？”

陆沉冷冷看着陆荣，口中却是下着套，“你的虎力丹，不会是假的吧？”

“是真是假，等会你就知道了，但到时你就是一个死人了。”陆荣哈哈一笑，随后又压低声音，低到只有他和陆沉听得见，“陆沉，老子让你死个明白，当年你与周若雪相遇，是我父亲暗中安排的，为的就是帮城主夺你的千年龙元果

。”

“城主见你死而不僵，就赏了我一枚虎力丹，让我好好送你下地狱！”

“你死之后，我会照顾婉儿的，那丫头长得越来越标致了，等我把他玩腻了，再送她下去陪你。”

“哈哈哈，你是不是很生气呢？”

从陆荣中口套出这么多内幕，陆沉脸色一沉，眼眸迸发出凌厉杀意。

原来，他被周鹤父女设计，竟然还有陆正宁在当内奸。

周鹤助力陆荣，要对他斩草除根，想得美！

陆荣这个混蛋竟然褒渎婉儿，必须死！

陆沉怒火中烧，灵气因情绪而剧烈波动，一道道气流激起，朝四面八方扩散出去。

“陆沉，去死吧，你可以解脱了。”

陆荣狰狞一笑，忽然挥出一拳，如山岳般砸向陆沉。

“炎阳指！”

一指点出，力贯大山，划出一道匹练，爆响不断。

啪！

一指点在拳上，拳头炸开，骨血横飞。

“啊！”

陆荣惨叫一声，右手已被点爆，废得不能再废。

陆沉却没有因此收手，再点一指。

那一指，力重千均，快如闪电，直接点向陆荣的脑门。

“不！”

陆荣惊骇欲绝，发出绝对的尖叫。

啪！

一指点中，头颅炸开，如爆破的西瓜一般。

一具无头身躯直直倒下。

场上，只有陆沉在风尘中傲立！

现场，一片死寂！

所有人目瞪口呆，被震憾得说不出话来了。

必死无疑的陆沉没有死，必胜无疑的陆荣却死了，如此结局，让人唏嘘。

炼体境八重斩杀真元境一重，简直匪夷所思。

更何况，陆荣嗑了虎力丹，力量提高五成，短时间内，同阶无敌，想杀陆荣，至少真元境二重。

可是，陆沉偏偏杀了陆荣，干脆利落，一指灭杀！

陆沉，这一刻在众人心中，简直是一尊妖孽！

“陆沉，你杀我儿，我要你下去陪葬！”

一道悲怆欲绝的声音响起。

陆正宁额头青筋爆突，像一头愤怒的狮子，朝陆沉急奔过去。

“陆正宁，陆家少主已经决出，你休想破坏家规！”

一道威严的声音响起，震彻全场。

一道身影出现在陆正宁前面，截住去路。

大长老出手了。

“我不管什么家规，陆沉杀我儿，他必须死！”

陆正宁双眼红通，咆哮全场。

“有老夫在，陆家还轮不到你猖狂。”

大长老冷冷的说道。

“老匹夫，看你如何挡我？”

陆正宁不顾一切，竟然一拳挥出，直接跟大长老动手。

大长老气息徒然迸发，以掌应战，与陆正宁斗在一起。

这两人都是陆家的支柱，同是真元境三重，均实力雄厚，彼此动手，难分胜负。

陆家最顶尖的两大高手开战，让陆家众人胆战心惊，不住往后面退避，生怕被波及。

如此惊变，也让其他长老措手不及，不知如何是好。

陆正宁被大长老缠住抽不开身，情急之下，向他的死党四长老打了个眼色。

四长老心神领会，趁人不注意，突然冲向陆沉。

“陆沉，乖乖受死！”

四长老面目狰狞，气息崩发，真元流动，真元境二重的气势强劲无比。

一掌拍出，爆响不断，二万斤的掌力，锁定陆沉。

陆沉毫无畏惧，直接灵气入体，出指迎战。

“炎阳指！”

一指点出，罡风四起，指力万钧，点中四长老的铁掌。

轰！

指掌相交，爆出巨响。

一道气浪扩散出去，席卷全场。

气浪中心，有两条身影屹然不动。

正是陆沉和四长老，各自保持攻击姿势，半步不退。

只不过，陆沉的嘴角多了一缕鲜血。

而四长老脸色煞白，手掌微颤，也好不到哪里去。

一击之下，战成平手！

刹那间，时间仿佛静止，连大长老和陆正宁都停了手。

全场震憾，再度落在陆沉身上。

所有人的目光充满震惊，充满惊骇欲绝。

区区炼体境八重，强斩真元境一重，战平真元境二重，颠覆了所有人的三观。

陆沉，到底是什么构造的？

被废不干净，实力就会变态？

要是这样的话，人人都想被废一废啊。

“诸长老听令，四长老欲伤少主，将他拿下！”

大长老怒喝一声，罕见的施发号令。

六位长老立刻动手，迅速围了过去，封住四长老所有退路。

这六位长老拿了陆沉的好处，本来就有心帮陆沉，如今还有什么好犹豫的？

陆沉指灭陆荣，战平四长老，展示了超寻常的实力。

陆家少主，必须由这种妖孽天才担任，任何人都不得冒犯！

六位长老一齐动手，四长老毫无反抗之力，束手就擒。

“陆沉，杀子之仇，我誓报之！”

陆正宁见六位长老为陆沉出手，心知大势已去，立刻全力一掌，逼退大长老，越墙而去。

消失之前，留下一道怨毒的声音：“我去找城主相助，回来之日，杀光你们！”

“周鹤！”

陆沉双拳紧握，怒火中烧。

那个阴险无耻的城主，还有那个毒如蛇蝎的城主之女，挖他丹田，抽他武脉，害他差点永世不能翻身。这对禽兽父女，他绝不会放过！