笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

王宫。

明泽王换了一间新寝宫。

此时，明泽王正坐在桌子前，桌上有一个打开的锦盒，盒里放着一枚果实。

那果实拇指大小，淡黄色，散发着淡淡的清香。

明泽王看着那枚果实，不禁陷入了沉思。

这是一枚真丹果，是他在许多年前，偶然获得，是稀有的天材地宝。

真丹果有一道异力，可以把半步元丹境的武者，直接突破到元丹境！

他把这枚真丹果收藏得很隐秘，除了他自己，没人找得出来。

这枚真丹果，他原本是留给自已儿子的。

他膝下四子，无论谁能突破到半步元丹境，就把真丹果给谁。

但是，这四个儿子不知怎么修炼的，目前为止，没有一个是半步元丹境，让他十分失望。

唯一让他欣慰的是，明月这个丫头炼到了半步元丹境，还有望再突破上去。

可惜，明月是女孩子，按照永明王朝的传统，女子不能继承王位，否则真丹果就直接给明月了。

原本，他还看好大儿子，可惜现在冒出一个陆沉……

他对自己的眼力十分自信，陆沉如此年轻，战力如此强悍，潜力巨大，绝对能入玄天分宗。

一旦成长起来，将来也有入玄天道宗的资本，在武道上绝对走得很远。

那他何不在陆沉成长之前，对陆沉进行投资？

将来陆沉入了玄天道宗，不……

哪怕是入了玄天分宗，对永明王朝的回报都将是巨大的！

只要永明王朝在世外的宗门有人，锐风帝国就投鼠忌器，绝对不动永明王朝。

所以，他决定把这枚稀珍的真丹果送给陆沉，让陆沉欠他一份人情。

嘭！

突然，房门被踢开，三个人走了进来。

“大胆！”

明泽王被打断思维，不禁大怒。

等看清楚了来人，明泽王皱了皱眉头，也不再说什么了。

因为，来人是王后、大王子和周太师，不用问，就知道他们来做什么？

还不是为了立储君的事，而过来烦他。

他卧病之后，这三人把持了朝政，而他现在修为还没恢复，尽量别跟他们硬碰。

就算有天大的怒火，目前也要降下来再说，等修为恢复之后，再慢慢治他们。

“你们深夜闯进来，有什么重要的事啊？”

明泽王压下怒火，说道。

“王上，臣妾请求不要立明皓为储君。”

王后也不客气，直接就是开门见山。

“微臣请求王上，改立大王子为储君！”

周太师也是胆大包天，如此说道。

“立明皓，拉拢陆沉，对永明王朝有利，你们不懂这个道理吗？”

明泽王说道。

“不就是因为世外的宗门嘛，等陆沉达到入宗门的标准，也不知猴年马月的事了。”

王后不屑的说道，“再说，有谁敢保证陆沉一定能成长起来？万一他死掉了呢？”

“王上，微臣手下就有一个世外宗门的弟子，何须等陆沉呢？”

周太师也接着说道，与王后配合得十分默契。

“你手下是世外那个宗门的？”

明泽王眼睛一亮。

“毒宗！”

周太师道。

“毒宗？”

明泽王一愣，随后就是摇摇头，“毒宗的名声不好，走的又是歪门邪道，受正道宗门唾弃，我永明王朝不需要这种人。”

“王上，你管他是什么道，能对咱们国家有利的，就是好道。”

王后如此说道。

“妇人之见，你懂什么？”

明泽王看了王后一眼，鄙夷的说道。

“臣妾的确不懂这些，臣妾只懂自己的儿子不能受委屈，王上必须让他当储君！”

王后很不客气，语气也变得冰冷起来。

“这么说，你们三人，是来逼宫咯？”

明泽王双眼一睐，眼中有熊熊烈火在燃烧。

到了现在，就是傻子也看得出来，王后等三人跑过来想做什么。

“王上说是逼宫，那就是逼宫吧。”

王后一咬牙，不留任何情面，摊牌了。

“谁出主意？”

明泽王扫了三人一眼，最后落在周太师身上，目光变得愤怒起来。

王后女流之辈，头发长，见识少，胆子不大，是不敢逼宫的。

大儿子有勇无谋，没人提点，怎么会来逼宫？

周太师……

这是一条老狐狸，善长计算，不是他在出谋划策，那还有谁？

“王上，是微臣提议的，王上要怪罪，就怪罪到微臣头上好了。”

周太师也没推辞，直接就承认下来了。

没错，他派乌鼠去杀陆沉之后，觉得自己的行动要快，否则就是夜长梦多。

一旦明泽王恢复了修为，那就没他什么事了，他的宏图大计就永远成为一泡美梦。

于是，他赶入宫中，怂勇王后和大王子，上演一场逼宫大戏！

只要大王子和明泽王彻底翻脸，他就可以混水摸鱼，继续实行他的宏图伟略。

“周太师，你真是吃了豹子胆了。”

明泽王冷哼一声，然后问道，“如果本王不答应你们呢？”

“那就别怪臣妾不顾多年的夫妻情份了。”

王后说道。

“你们要杀了本王吗？”

明泽王冷冷的问。

“那倒不会。”

王后蹙了蹙眉头，杀明泽王是不可能的，弑夫她还做不出。

“王后的意思是，是把王上软禁起来。”

周太师连忙补刀。

“软禁本王？”

明泽王哈哈一笑，说道，“如果本王答应你们的要求，你们就能放过本王？”

“是这个意思。”

周太师道。

“你们当本王是三岁小孩吗？本王就算答应了，你们也一样不会放过本王！”

明泽王实在忍不住了。

“王上明白就好，何必点出来呢？”

周太师脸色一沉，又说道，“今天我们过来，志在必得，王上答应也要答应，不答应也要答应。”

“你敢威胁本王！”

明泽王大怒。

“王上，请忍住疼，一会就好。”

周太师却不管明泽王的怒火，伸手放在明泽王身上，摸到明泽王的武脉位置，用力一震。

明泽王修为还没恢复，比普通人强不了多少，抵抗不了周太师这个元丹境强者的力量，武脉当场被震断。

“啊……”

明泽王疼得大喊，却被王后一手捂住嘴巴，连喊都喊不出来了。疼感无处发泄，明泽王几乎昏死过去。