笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

“你歇会，让我来。”

陆沉跳下马，一步迈到明月公主跟前，给明月公主塞去一枚疗伤丹，打断了明月公主的大招。

“五纹疗伤丹！”

明月公主看到那枚丹药，不由得目瞪口呆。

永明王朝最高品质的丹药是极品，带丹纹的丹药没有，连一纹都没有。

然而，陆沉直接给她一枚五纹疗伤丹，她不震惊就有鬼了。

据说，一纹疗伤丹的药力是极品疗伤丹十倍，二纹是一纹的十倍……

那么，五纹的疗伤效果有多强啊？

绝对以恐怖来形容！

陆沉，是怎么弄到品质如此高的疗伤丹？

真是个怪人啊。

对于陆沉要出手，明月公主也没有异议，事实摆在眼前，她就算释放大招，也不是乌鼠的对手。

而陆沉有击败老侍卫的战力，比她强多了，虽然不如乌鼠，起码能拖延一下。

她需要一点时间疗伤，然后想办法与陆沉逃走。

她默默站到一旁，吞下五纹疗伤丹，暗暗调息，配合药力疗伤。

陆沉一步步向乌鼠走去，气息释放，化灵境五重巅峰。

“你的修为这么低，我怕一个巴掌打过去，瞬间把你拍成肉饼啊。”

乌鼠哈哈笑的说道。

“我不信！”

陆沉道。

“狂妄，真是不知天高地厚。”

乌鼠不屑的说道，“不过呢，我倒不急着拍死你，我想跟你玩玩毒，较量一下谁用毒用得最好。”

“你还是一巴掌拍过来吧。”

陆沉没好气的说道。

这头乌鼠真是个白痴，我现在就是跟你玩毒啊，你不一巴掌拍过来，我的毒针怎么有机会射中你？

“别急，别急，想死还不容易，先玩一下，你再去死也不迟。”

乌鼠哈哈笑着，看向陆沉的眼神，如同看死人差不多。

“接着。”

乌鼠突然手一扬，一条长形的活物飞射而出，瞬间飞到陆沉跟前。

陆沉伸手一接，原来是一条五花赤炼蛇，是五阶初期蛮兽，非常厉害的毒蛇。

那五花赤炼蛇以闪电般的速度，迅速在陆沉手上咬了一口，致命的毒液瞬间扩散陆沉全身，继而被毒龙脉瞬间收吸殆尽，陆沉毛事都没有。

与此同时，陆沉也以闪电般的速度出指，点中五花赤炼蛇的七寸要害，强大的指力直接将五花赤炼蛇震晕过去。

接下来的一幕，让明月公主感到不适，让乌鼠先生气个半死。

陆沉手多中了一柄明晃晃的匕首，趁着五花赤炼蛇晕死，没有任何防御力，三下五除二，迅速就将五花赤炼蛇开膛破肚，剥掉蛇皮，取走兽丹。

手法纯熟，刀法极快，不知道的还以为陆沉是杀蛇出身的呢。

五阶兽丹到手，陆沉心情大好。

这玩意在丹城才有少量出售，在世俗几乎没有，真是多谢乌鼠先生的慷慨啊。

“你……你竟然宰了我的宠蛇！”

乌鼠气得浑身发抖，杀气滔天，把陆沉恨到骨子里去了。

他可是花了不少时间，才逮到那条五花赤炼蛇。

又花了许多珍贵的毒物，来喂养那条五花赤炼蛇，将五花赤炼蛇的毒性培养到最高。

只要被五花赤炼蛇咬一口，元丹境四重以下，必死无疑，是他的一招杀手锏。

可是现在，五花赤炼蛇那么强烈的毒液，竟然奈何不了化灵境五重的陆沉。

真是活见鬼了啊！

难道，这个陆沉就是传说中百毒不侵之躯？

那可真是妖孽了！

“你还有五阶蛮兽吗？”

陆沉弱弱的问道。

五阶兽丹用途大大的，他还要！

“你去死吧！”

乌鼠怒火冲天，一拳砸了过去。

那一拳打出，震得空间摇晃，拳力达到二千五百万斤，可断山岳。

陆沉早有准备，全力一指，点中乌鼠的拳头。

嘭！

拳指硬撼在一起，爆出一道巨响。

双道力量的余波呯然扩散，方圆百丈，沙石横飞，寸草不生。

陆沉横飞出去，内脏被震伤，吐出一道鲜血。

而乌鼠则倒退数步，脸色有些泛白，显然也受到了不小的冲击。

跌落十丈之外，陆沉缓缓爬起，吐血不止，经脉受损伤，右手震断。

伤势之重，是明月公主的几十倍，五纹治疗丹是无法迅速治疗的，唯有……

陆沉掏出一个巴掌大的水晶瓶，喝了一滴灵神元液。

灵神元液入肚，立刻化为一道磅礴的生命力，迅速修复陆沉的伤势，那只断了的右手也在肉眼可见的速度恢复。

灵神元液的效果，果然与神木圣术相差无几，都是那么的神奇。

“你那瓶是什么水？”

乌鼠见陆沉的伤势正以不可思议的速度恢复，不禁十分惊讶。

“神水！”

陆沉收起水晶瓶，此时的伤势愈合了，状态也差不多恢复了巅峰。

“胡说八道！”

乌鼠哼了一声，蹙着眉头说道，“真是没想到啊，你的肉身如此强横，居然抗我一拳不死，算你大命。”

“我也没想到，你的战力竟然是如此的差，竟然一拳打不死我，你也算是元丹境二重最弱的那一个了。”

陆沉也不客气，直接回怼过去，特别是那一句元丹境二重最差的那一个，气得乌鼠抓狂。

其实，面对元丹境二重强者，陆沉应该直接祭出斩天，而不是用炎阳指。

刚才那一指，陆沉是冒险为之，他想试探一下，自己的综合战力去到什么程度？

而且，他也知道毒宗的弟子，最强战力不是力量，而是毒。

这个乌鼠虽然是元丹境二重，用毒还行，但力量可能不强，并不能将他一拳击杀。

果然，他一个试探，就把乌鼠的战力和自己的综合实力给探出来了。

他全力一指，打出有史以来最高的力量，接近二千万斤力。

而那只乌鼠一拳，才二千五百万斤，被他的指力抵消了近二千万斤力。

剩下那五百万斤力，才是陆沉用身体硬抗下来。

也多亏陆沉修炼了兽血锻体术，肉身强横，硬是把五百万斤力给吃下来了。

否则，那五百万斤余力，照样能把陆沉的身躯打爆。

“我最弱？那我倒要看看，你能抗我几拳？”

乌鼠气败急坏，拧起拳头，再向陆沉打去一拳。

拳力上的气机，锁定陆沉，让陆沉无法躲避，只能硬抗。陆沉不慌不忙，同样是全力一指，点中乌鼠的拳头。