笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

“他们去了十天，还不回来，会不会真的有事吧？”

“要不，我们出去找找？”

“对，找一找，也许能找到他们。”

几个长老忍不住了，纷纷开口。

“不行，我们必须在此坐镇，若是我们出去了，被妖城那边知道，后果难以想像。”

卓庆摇摇头，又说道，“一旦妖城出兵攻过来，我等又不在，防城必陷！”

“可是……”

有长老想说什么，却被一道声音打断了。

“他们回来了，是叶娥他们回来了！”

卓庆等人连忙望去，只见远方飞来三道身影，正是叶娥三人。

“他们受了伤，你们去接他们。”

卓庆一眼看出叶娥等人有伤，立刻命几个长老出去接应，生怕有妖族强者在后面追杀。

很快，叶娥三人安全归回，只不过个个带伤，相当狼狈。

卓庆立刻让人给他们治疗，并向他们询问。

“你们遭遇到了什么？”

“我们遭到埋伏，被一批妖族强者围攻，打了三天三夜，才杀出一条血路，突围而出。”

关明气不喘，脸不红，撒谎如吃饭。

“你们能回来就好，所受的伤，分宗这边很快给你们治好。”

卓庆点点头，又询问道，“对了，你们一路上，可有看见陆沉和南宫子龙吗？”

“没见过他们。”

关明摇摇头，将撒谎进行到底。

叶娥和白应没说话，但那神色已经在附和关明了。

“我查过了，肥龙跟你们是同一个时间出去的，他们至今未归啊。”

卓庆蹙起了眉头，肥龙虽然很怂，战力也低，但始终是从玄天道宗下来的啊。

若是肥龙出了事，上面追究起来，他真的不好交待。

“我们出去的时侯，的确见过他们，但我们跟他们走的方向不一样，早就分道扬镳了。”

关明说道。

无论卓庆，还是关明，由始至终，都没有提起陆沉。

关明是不想提。

卓庆，却是没把陆沉放在心上，他甚至都不知道陆沉已经元丹境三重了。

他在意的是高端战力，哪怕陆沉曾立大功，他也不在乎。

不止是卓庆，那些长老也是如此，精力都在那些天罡境的精英弟子身上。

他们也会关心一下肥龙的生死，但绝对不会过问陆沉是生是死。

一个境界低微的弟子，死了就死了，不值得他们关心。

“希望肥龙也能像你们一样，安然回来。”卓庆叹了一声，想了想，然后对周边的弟子说道，“你们猎杀妖族，人家妖族也在猎杀你们，每次你们出去，总是损失不少人，这怎么行？以后出城历练，你们要组队出行

，否则不予放行。”

就在卓庆训导弟子的时侯，有人喊起来了：“快看那边，好像是陆沉和肥龙回来了。”

众人抬头一望，远方飞来两道身影。

眨眼间，那两人就降落在城池里，正是陆沉和肥龙。

“哈哈，各位同门，我们回来了！”

肥龙精神抖擞，牛皮哄哄，叉腰大吼，生怕没人知道他回来似的。

“南宫子龙，这么久才回来？我担心你有事呢。”

卓庆大喜，上前问道。

“遇到几个不长眼的妖族强者，顺手杀之，浪费一点时间哈。”

肥龙看了一眼正在疗伤的叶娥三人，便笑哈哈了起来，“哟，这不是赫赫有名的三精英吗？咋搞得如此狼狈呢？连头发都乱了，你们究竟在搞什么东东？”

叶娥三人没有回应，眼神不仅闪缩，而且尽满了震惊之色。

陆沉和肥龙居然没死，还回来了，简直颠覆三观啊。

被六个妖族强者追杀啊！

你们杀光人家了吗？

一个怂货，一个低能，就能杀那么多妖族强者，那还要他们这些精英弟子做什么？

不会的，他们是杀不了六个妖族强者的。

他们应该是想了什么法子，从追杀中逃回来的。

叶娥三人互相看了一眼，均达成了默契，若陆沉和肥龙把之前的事说出来，他们打死不承认。

“他们应该是遭遇大战了，否则也不会身上带伤。”

陆沉走过来，也是笑着道，“是不是这样呀，三位？”

叶娥心虚，不敢回话。

白应不会说话，只是怒视陆沉，一点也没有感恩的想法。

倒是关明笑了笑，说道：“正是如此，我们被几十个妖族强者围攻，很幸运的杀出了重围。”

“哦，几十个妖族强者哇？具体是多少个？”

肥龙一副目瞪口呆的样子，内心则是乐翻了，你妹的，你编，继续编，保证不捅你萎子。

“大概三四十个，人太多了，我们又在血战，都没在意具体数目。”

关明果然继续编，编得别人都信了，差点连他自己都信了。

“哈，三四十个是吧？那好，我来说说……”

肥龙正在戳穿关明的谎言，却被陆沉给打断了，“三位都精英弟子，天罡境强者，战力强悍，一定杀了不少妖族强者吧？”

“这个……”

关明一愣，他知道肥龙会戳穿事情，而他也准备如何应付了。

却完全没料到，陆沉阻止了肥龙，并且还来了这一手，真是直击要害啊。

无论你说得天花乱坠，没有妖头在手，都是浮云。

妖头，代表着战绩和积分啊！

“妖族人太多，我们三人能杀出重围算不错了，那里还有能力斩杀妖人？”

关明接着说道。

“是吗？那太可惜了，若是我和肥龙知道你们在大战，必定赶过去，杀光他们！”

陆沉一脸认真的说道。

旁边的肥龙，暗暗给陆沉竖起了大拇指，心中有无限感叹。

论装逼，他不及师兄百分之一啊！

“是吗？听说你们也遭遇了妖族强者，你们杀光他们了吗？”

关明皮笑肉不笑的说道。

“嗯，杀光了。”

陆沉重重的点头，却令关明、叶娥和白应三人脸色一变。

杀光了？

那六个妖族强者全部杀光了？

你陆沉和肥龙哪来的战力，以二敌六？

“杀了多少，可有妖头带回？”

卓庆乱入。

“卓宗主莫紧张，妖头带回来了，但真的没多少。”

陆沉一脸谦逊，然后打开空间戒指，抓起一个个妖头，慢悠悠的往地上扔。

一个。

两个。

三个。

四个……

扔一个妖头，现场的所有人就震惊一次，那可是天罡境强者的脑袋啊！一直扔到十一个，才没妖头扔了。