笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

其实，目前这个状况来说，还不算是最大的险情！

最大的险情，是妖族强者的魂力搜索，那是可以将他精准定位，精准击杀。

只不过，他的魂力更强大，能够做到了元丹境武者做不到的事！

当妖族强者的魂力覆盖到他身上，他立刻催动自己的魂力还击，当场将妖族强者的魂力击个破碎，让那妖族强者喝了一壶。

若不是击崩妖族强者的魂力，破坏妖族强者的定位能力，后果绝对不堪想像。

“我现在是朝西而遁，这个方向不大好，我应该朝北遁，那边应该有人接应我的。”

陆沉突然想到办法了，不禁大乐，开始挖坑。

这一次，不是挖一个坑，而是两个。

一个是用来坑上面那个妖族强者的，另一个嘛……

嘿嘿！

陆沉急速往右边遁去，遁出一小段距离，再拐弯……

地面上，妖族强者正顺着自己的感觉，持矛往陆沉所在的方向乱刺。

突然间，妖族强者感应到陆沉遁走的方向变了，也连忙调整方向，手持长矛狠狠往前面的大地刺进去，然后一掀，将整片地面掀起来，掀起了一道大深坑。

轰！

一道巨响传来。

就在妖族强者的左侧百丈之外，陆沉破土而出，往北边飞疾如去，一步数里，快如闪电。

“哈哈，从地底跑出来，扛不住了吧？”

妖族强者大喜，虽然陆沉先跑了数个呼吸，但他一点也不在意，提起长矛就追，“在地底都逃不出我的追踪，跑到地面上来，你将死得更快。”

不得不说，天罡境强者的速度，真是快到惊人。

陆沉的天阶中品御光步，快如闪电，算是独步天下了。

但御步光在天罡境强者的速度下，仍然不够好看，仍然输给了境界。

数十个呼吸之后，妖族强者就追到了陆沉后面，两者之间的距离，已经不到百丈。

陆沉早就料到如此，突然一步迈出，深入地底，瞬间消失在地面上。

“又来？”

妖族强者气得七窍生烟，他最怕的就是陆沉遁地而行，没有魂力来定位，光凭感应，无法精准判断陆沉的位置，追杀得比较辛苦。

真是怕什么来什么，那壶不开提那壶，这个兔崽子真的遁地去了。

“刺死你！”

妖族强者又怒又气，一边感应陆沉的大约位置，一边举起长矛乱刺，乱掀。

只见那片大地上，爆声连连，土石乱飞，一块块大面积的地面纷纷掀起，一片狼籍，满目疮痍。

陆沉仅坚持了数十个呼吸，又寻了个机会，趁妖族强者刺矛之际，突然破土而出，疾速而行。

一步数里，十步数十里，陆沉的方向直奔北边。

妖族强者回过神来，又骂骂咧咧去追，等差不多追上了，陆沉又遁地了。

如此来回，循环不断，险象横生，但陆沉还没死，还活蹦乱跳的。

陆沉这般神操作，早把妖族强者气得吐血三丈，暴走连连。

北边，是一处无尽的荒凉之地。

这里有三个人，其中一男一女正在交谈，也不知在笑什么。

另一个年轻人，正在大发雷霆，一拳将前面的一块巨石轰个粉碎。

“白应，脾气发完了吧？该走了吧？”

叶娥笑着说道。

“就是，谁不知道陆沉是骗你来着，偏偏你还信他，真是服了你。”

关明也是乐得合不拢嘴，说道，“别等了，那小子是不会来的，我们还是抓紧时间，多杀几个妖族，多赚几个积分吧。”

“陆沉，我要将你拆骨剥皮，方为解恨！”

白应怒吼着，又是一拳砸出，将另一块巨石砸碎，发泄心中的闷气。

“对了，关明，自从上次守城一战，上官谨就没露过面，他是不是还在疗伤？”

叶娥见白应还在发泄，也就不再搭理白应，转而跟关明聊天。

“我也不知道，那家伙性格古怪，出剑就是拼命，谁愿意跟他来往？”

关明想了想，又说道，“至于他的伤，也过去好些天了，有什么伤都早治好了。他这段时间没露面，我估计在修炼吧，那家伙不喜欢凑热闹，不修炼也没事做啊。”

“一年一度的分宗大比快到了，偏偏今年放开妖窟，也不知大比还举不举行？”

叶娥问道。

“弟子榜上有名的人，全部在此驻守了，还怎么举行？”

关明说道。

“那可不一定，也许会在这里举行呢。”

叶娥说道。

“举行就举行呗，大不了，他们把擂台搬到妖窟来。”

关明笑了笑，又说道，“就算真的举行大比，对我们个人来说，也没多大意义。反正，我们已经有资格去玄天道宗了，到时侯就离开自己的分宗了。”

“大比对于我们的分宗排名来说，那是很重要的，马虎不得。”

叶娥说道。

“那倒是，我的分宗排行第三，我也想在离开之前，让分宗再进一步啊。”

关明说道。

“那你就得打赢我，或者打赢上官谨。”

叶娥笑道。

“所以，大比对我来说没什么挑战性，我打不赢你，更打不赢上官谨。”

关明笑了笑，然后懒洋洋看着暴走的白应，说道，“我说白应，你好了没有？这么久了，你还没发泄完啊？你再不走，我们可不等你了。”

“好了，我们走吧！”

白应吼了一声，转身过来，但身上崩发的气息仍然恐怖。

然而，下一刻，三人的脸色一变，感应有人来了。

“你们别走，等等我！”

一道欣喜的声音传来。

轰！

一道人影破土而出，正是陆沉，正往这边飞疾而来。

“哈哈，你来了？”

白应大喜。

“哈哈，我来了！”

陆沉也大喜。

“好好好，实在是太好了，正愁找不到你呢。”

白应满心欢喜，心花怒放。

当即，白应就向陆沉迎去，不好好修理一下陆沉，他就咽不下这口气。

距离陆沉还有十丈，陆沉突然钻入地底，不见了。

“遁地？竟敢在老子前面遁地？以为老子揪你不出来吗？”

白应大怒，正想掘地三丈，要将陆沉挖出来，却冷不妨嗅到一道妖气扑来，抬头一看，懵圈了。因为，他惊见到一位同样懵圈的妖人急奔而来！