笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

陆沉？

这个名字一出，大战的双方都有些迟滞，厮杀在那么一瞬间缓慢了起来。

是那个以身挡道，一人力斩数十妖人，守住入口的人族武者吗？

那家伙受到妖城城主的点名，不是在强大的压力下，退出了战场，退出了妖窟吗？

怎么有人在追杀他？

莫非，他又回来了？

“陆沉还在战场？”

妖城城主疑惑的问。

对于陆沉这个不入流的人族武者，他可是印象深刻。

陆沉越级挑战，斩了数十个妖族武者，让妖族颜面尽失，让他怒发冲冠。

而且，要不是这个陆沉挡道成功，被数十个妖族武者冲入通道，杀上地面，玄天弟子后方有失，也许早就溃败了。

所以，他对这个陆沉可是恨之入牙的。

可是，妖族大军之中，无人回应他。

包括那些玄天弟子，也是面面相觑，无人回应。

因为，陆沉不在这里啊。

“陆沉在这边！”

远方，那道声音又响起了，就在妖族大军的后面。

战场上，许多人转头一望，就见到在很远的地方，有两个黑点正向这边飞奔而来。

可是，距离太远了，无人看得清楚那两个黑点是谁？

“我亲眼见到陆沉踏上通道，返回了地面，怎么会妖窟？”

一名玄天弟子说道。

“可能是妖族的把戏，想古惑我们。”

另一名玄天弟子说道。

连玄天弟子都不相信会在妖窟，妖族的人更加不相信。

那个半步元丹境的小子，战力再高，也只是在元丹境初期耍耍威风，其实在战场上根本不入流，连次主力都算不上，能有什么威胁？

更何况，想悄悄绕过战场，深入妖窟，而不被发现，那凭那小子做得到吗？

绝不可能做得到！

有此能力，至少得元丹境九重以上，才有可能做得到。

但元丹境九重以上的人，都是主力中的主力，一般上是腾不出手来深入妖窟的。

而且，深入妖窟，对战争没有任何帮助啊。

想攻妖城？

妖城还有数万守城武者，也有杀伤高端战力的利器，你人数少，也根本攻不进去。

随着那两个小黑点越来越近，就有妖族认出追在后面那个守卫了。

“那不是城主府的守卫吗？”

“他怎么追出来了？”

“他在追谁？”

“好像是本族的人，不像是人族。”

不少妖族武者议论起来。

“拦住他，他是贼人！”

那个守卫见快到战场了，连忙高声呼叫。

“是你？”

妖城城主认出了守卫，一掌逼退卓庆，厉声向那守卫问道，“你不在宝阁守护，跑到战场做什么？”

“城主大人，宝阁的灵气脉被盗了！”

那守卫慌忙回应。

“谁敢盗灵气脉？”

妖城城主大怒。

“他叫陆沉，就是他……”

守卫一边叫，一边指着前方，却突然发现夺跑狂奔的陆沉不见了。

“陆沉？那个人族小子不是返回地面了吗？怎么会在妖城？”

妖城城主有些懵圈。

不但他懵圈，他的对手卓庆也懵圈，还有许多人懵圈了。

陆沉是人族的啊，可刚才被追的那个，穿着妖族的甲衣，长得妖族的脸庞，分明是妖人啊。

莫非，妖族也有一个叫陆沉的人？

“他不是人族，他是我们妖族的……该死的，他遁土了，小人把他打出来。”

那守卫一掌打出，超过一亿万斤的力量击在地面上，轰得泥石横飞，方圆数丈，被打出一个深坑。

蓬！

前方，有人从地底钻了出来，以极快的速度往侧边冲去，一步数里，绕战场而行。

“就是他……啊……”

那守卫一指狂奔那人，突然之间，却说不下去了。

因为，那个人不是他所追的人！

他要追的贼人，是妖族武者，身穿府卫甲衣，而不是身穿玄天袍的人族武者！

“这……这这这……不是他啊。”

那守卫目瞪口呆了。

“就是他！”

不料，高空之上，却传来妖城城主的怒喝，“此小子还真的去而返回，真是狗胆包天！”

其实，陆沉遁入地底，立刻摘除妖界符文和气系符文链，将自己打回原形，去除妖气。

还把妖族的甲衣都脱掉，换上玄天袍，换装的速度已经很快了，却还差点被守卫一掌轰中呢。

那守卫自然认不出改头换脸的陆沉，但妖城城主认得出啊。

“去几个人，把陆沉接回来！”

战斗紧张，卓庆也来不及问原因，他要拖住妖城城主，只能命人接应陆沉。

陆沉的境界虽然不入流，但之前陆沉以身挡道，力斩数十个妖族武者，守住了入口，功劳甚大，值得他从战场上抽人相救。

“去几个人，斩了那个陆沉！”

妖城城主也不甘示弱，陆沉让妖族丢了面子，之前杀不了，现在就要杀掉。

空中，双方都有人急速下降，直奔陆沉而来。

而且，双方的目标不一样，也在急降中大打出手，倒也为陆沉争取了一些时间。毕竟，陆沉绕过战场，远离战斗中心，很快就可以跑回玄天分宗的阵营，地面上的那些妖族武者是赶不过来的，只有在空中战斗，距离陆沉这边较近的妖族武者，才有机

会前来拦截。

而追赶他的守卫因为出了一掌，速度滞慢，已经追不上来了。

距离玄天分宗的阵营，还有五十里的时侯，突然有妖族武者突围而出，一剑向陆沉劈下来。

那一剑，劈得空间震裂，气流呜鸣，剑力重九千万斤，可将山岳劈碎。

出剑的妖族武者，正是元丹境四重！

“斩天！”

陆沉想都不用想，手中就多了一柄霞光刀，直接祭出斩天，

刹那间，刀气滔天，霞光万丈，将整个战场的高空染成了一片霞光。

霞光刀，有一道淡淡的符文链环绕，威力增加一倍。

一刀斩出，空间破裂，空气爆响，刀力重如万钧，锁定对方！

“什么？锁定我？”

那妖族武者脸色大变，脸上尽是难以置信之色。

区区半步元丹境，竟然锁定他，有没有搞错？

他可是元丹境四重武者，基础力量就是六千万斤，岂是半步元丹境那五百万力可比的？

这其中有着天壤之别好不好？

只有他才可能锁定陆沉好不好？陆沉反过来锁定他，一定是幻觉，肯定是幻觉，必须是幻觉！