笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

“你想我说啥？”

陆沉问。

“让老祖收我为真传弟子，那我就发达了。”

肥龙道。

“你不会自己求他吗？”

“我也想啊，可哪敢啊？老祖平时鸟都不鸟我，看都不看我一眼，我若是敢开口，准被他打个半身不遂。”

“我开口也没用，我记得师父说过，一生不随便收徒弟，师父也是看在我比较特殊的份上，才收下我。”

“你特殊？”

“我特殊！”

“怎么特殊法？”

“我的武脉特殊。”

“有我的锤子特殊？”

“有。”

“我看看。”

“不要吧。”

“你怕了？”

“我怕伤到你。”“伤到我？你竟然敢说伤到我？我肥龙纵横天下十多年，天罡境以下，只我有伤人，没有人伤我。你连元丹境都没到，竟然想伤我，真是谬天之下大论，是我一生听到最好

笑的笑话！”

肥龙哈哈大笑，不管三七二十一，一把扣住陆沉的手腕，检查陆沉的武脉。

这不检查还好，一检查，就出事了。

龙脉，乃龙之化身，有龙的奥义，触之必怒！

毒龙脉觉醒不久，还处于幼小阶段，翻不起什么大浪。

但炎龙脉就不同了，它已经长大茁壮，大有脾气，发现有人窥探它，当即龙颜大怒，龙火升腾。

一道恐怖的龙火沿着经脉烧去，直达脉搏，烧至体外。

“嗷！”

肥龙的手当即被点燃，不由惨叫一声，惊动山林。

“火火火，是龙火。”

肥龙不断甩着手，试图将火甩灭，却一直弄不灭。

龙火比真火强了不少多少倍，即使肥龙是天罡境强者，也同样不好受。

“师兄，救我，我的手快烧没了。”

肥龙惊恐的大叫，手都快烧焦了，若不是他境界高，此刻恐怕他的手早就烧成灰了。

陆沉连忙伸出手，往肥龙的手上一抹，就把龙火吸了回去。

“好险啊。”

肥龙惊魂未定，看着那只烧得通红的手，哭笑不得，“师兄啊，你的武脉果然够特殊，还能放火伤人，难怪老祖相中你，而不是相中我。”

陆沉无语了。

炎龙脉的火是很厉害，但也不至于随便把天罡境强者烧伤，也就肥龙是个水货，惊恐之下，竟然没有运转真元抵御，否则也不会伤得这么伤啊。

至于炎龙脉能够释放龙火，陆沉也是在刚刚突破境界才发现的。

之前，突破了化灵境九重，炎龙脉的龙火就在体内流动，隐约想释放到体外，但被陆沉压制了。

所以，陆沉才警告肥龙，不要检查他的武脉，就是怕龙火会伤了肥龙。

肥龙嗑了一枚疗伤丹，手上的烧伤很快就好转了。

“握草，火龙武脉，真是有够生猛的，这玩意就要释放出来，不知烧死多少人。”

肥龙看着陆沉，一脸的羡慕嫉妒恨。

“我还不知怎么放它出来？”

陆沉无奈的说道。

“跟你开玩笑呢，武脉还能放出来，特么还是人吗？干脆成神得了。”

肥龙哈哈大笑。

“若有一天，我能把它放出来呢？”

陆沉眨眨眼，说道。

“那我就把它吃了！”

肥龙豪情万丈的说道。

“好啊，我记下来了。”

陆沉点头说道。

“对了，师兄，你有没有发现，这里有点奇怪？”

肥龙左看看，右看看，终于察觉不妥了，“灵气咋都没了呢？”

“吸光了啊。”

陆沉道。

“谁吸的？”

肥龙问。

“我咯！”

陆沉笑道。

“扯淡，你咋不上天呢？”

肥龙完全不相信，怎么可能有人把灵气吸光呢？

不可能滴！

绝对不可能！

肥龙也没追问，吃了点干粮，然后带着陆沉继续飞，连飞十天，又找地方睡觉。

陆沉取出一只蛮兽，喂饱了小玉之后，自己才打坐修炼。

这里的灵气也是五千倍，白花花的天然资源，不抽白不抽，他已经养成雁过拨毛，一根不剩的习惯了。

肥龙睡了两天才醒，醒起就是一副见鬼的模样。

“灵气咋又没了？”

“我吸光了。”

“师兄，能不能好好说话咯，你咋不上天呢？”

肥龙摇晃着大脑袋，随手打了一只小蛮兽，两人烤熟吃了，再继续赶路。

这一次，又是飞了十天，到了一望无际的大荒野，却也见到了远处一座高耸入云的大山。

“那座大山就是玄天分宗的所在地，距离这里还有十万里，我先睡一会再去。”

肥龙降落下来，寻了一棵大树，倒在树荫底下就睡进去了。

陆沉可没什么睡意，一路走来，都是肥龙出力，他被肥龙提着飞行，呆在空中打瞌睡，精神满满的。

混沌珠内，小玉一直在睡觉，睡得很香，从未醒过。

只不过，小玉的身子大了一些，毛发也特别有光泽，白色的绒毛越来越晶莹剔透，气息也有些强了。

“这是……这是开始成长的节奏啊。”

陆沉又惊又喜，之前的担心一扫而空，只要把小玉养大，就对得住明月公主了。

还是混沌珠给力啊！

一定是混沌珠里面的先天混沌之气，滋润了小玉！

陆沉把小玉抓出来，小玉才被惊醒，缓缓的睁开眼睛，见到陆沉，它就张嘴要吃的。

陆沉取出一只蛮兽，切了肉，喂饱小玉，再放小玉回混沌珠睡觉。

不远处，有一群高大的六蹄蛮鹿正在吃灵草，陆沉不由大喜。

这群六蹄蛮鹿的阶位不算高，都是四阶初期，相当于元丹境初期。

蛮鹿不是战斗型蛮兽，战力不高，容易对付。

但是，六蹄蛮鹿却是速度型的蛮兽，奔跑速度极快，转弯的速度也极快，不是一般人可以逮到的。

当然，陆沉有御光步，情况就不一样了。

随着陆沉的境界提升，御光步也蜕变了不少，速度比以前更快了。

陆沉提起大刀，追逐那群六蹄蛮鹿，手起刀落，一刀一只，半柱香时间，就把鹿群给解决了。

一共杀了三十多只高数丈，长十数丈的大蛮鹿，全部丢进空间戒指。

这么多肉质肥美的蛮鹿肉，足够供小玉吃一段时间了。

飞了三十天，远离了世俗，但这里的灵气还是一个样，仍然是世俗的五千倍。

用肥龙的话来说，哪怕远离世俗百万里，仍是世外的边缘，灵气才这么少，如果深入腹地，灵气就会成倍的增加。由此可见，整个东荒域之大，真是大到无法想像。