笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

这段时间，韩翼被关在小黑屋炼丹，不闻世事，他师父又给他找来一份丹尊心得，让他在丹道上连连突破，如今也点亮了五条丹王纹，应该不比陆沉差了。

现在听说陆沉不是什么四五阶，而是九阶大丹王，这叫他情何以堪？

他可是锐风帝国的第一丹道天才啊！

怎么比不过陆沉那个乡巴佬呢？

大皇子也不管韩翼信不信，因为那个事对他来说，并不重要。

重要的是，听说陆沉与明月公主生了一坑的娃，这让他愤怒之极！

据探子回报，陆沉很可能有丹城背景，又让他非常不安。

他生性多疑，觉得探子的消息有疑点，不大可靠。

所以，他希望通过韩翼的师父，去丹城查明陆沉的真正底细。

若陆沉真的被丹城招揽，那他只好作罢，什么恶气都得往肚子里咽。

若陆沉在吹牛装逼，那他就有仇报仇，有怨报怨，调动大军血洗永明王朝，捉住陆沉，千刀万剐！

锐风帝国的大丹阁，最高丹道地位的不是大阁主，而是一位从丹城回来养老的大人物。

此人就是韩翼的丹道师父，七阶大丹王！

这位七阶大丹王见过大皇子之后，同意了大皇子的请求，亲自前往丹城一趟，他在丹城有些人脉，可查陆沉在丹城的一切。

十天之后，七阶大丹王回来，把查到的东西告诉了大皇子。

与此同时，贺雄也回来了。

贺雄在明皓登基之后，在永明王朝逗留了不少天，现在才赶回帝都。

贺雄第一时间来到大皇子府，见到了一脸阴沉的大皇子，就把在永明王朝的事，统统告之。

末了，贺雄还有些得意的说：“幸亏，末将没有下死手，否则杀了陆沉，后果不堪设想。”

“杀了就杀了，有什么后果？”

大皇子阴冷的说道。

“陆沉有丹城背景，如果杀了他，丹城的怒火不是我们承受得起的，末将为国家避免了一场灾难啊。”

贺雄自我感觉良好，感到因为此事，而自己颇有功劳。

啪！

一个耳光响起。

贺雄被打得眼冒金星，左脸多了一个巴掌印。

“混帐东西！”大皇子一脸愤怒，指着贺雄大骂，“你这个不带脑子的白痴，你被陆沉卖了，还帮人家数钱，真是把锐风帝国的颜面都丢光了。我告诉你，陆沉只是虚张声势，他根本不是

丹城的人，他是吓唬你的。”

“他是九阶大丹王啊，丹城没有理由不招揽他，他也没有理由不入丹城啊。”

贺雄懵了，感觉自己被冤枉了。

“韩翼的师父亲自去丹城查过了，丹城方面并不知道陆沉的丹道阶位，也还没正式招揽陆沉。”

大皇子恼火的说道，“陆沉是在扯丹城的虎皮，给你下套，然后你就吓得魂飞魄散，什么事都办不成。”

“啊？”

贺雄呆立当场，悔之晚已。

陆沉不是丹城的人，他怎么猜得到呢？

陆沉身披九阶丹王袍，给人的潜意识是丹城的人，很容易让人先入为主，认为陆沉背后有丹城撑腰。

当时，陆沉又把丹城抬上来，贺雄在惊乱之下，不由得不信啊。

“以你的境界和战力，要杀陆沉，十个陆沉也死光了。”

大皇子恨恨的说道。

“末将失职，请大皇子降罪！”

贺雄面如死灰，跪下来请罪。

“还有，我吩咐过你，无论如此，也要把明月公主带回来，你为什么两手空空而回？”

大皇子的脸都快阴出水来了。

“明月公主已经是陆沉的女人，末将不敢带回来。”

贺雄连忙说道。

“为什么不敢？”

大皇子问。

“末将……末将不敢让大皇子戴啥帽。”

贺雄见大皇子不明其意，只好支支吾吾的说道。

“啥帽？”

大皇子迫问。

“绿帽。”

贺雄发抖的说道。

“混帐！”

大皇子又是一个巴掌刮过去，直接把贺雄的另一边脸打肿了。

“末将该死。”

贺雄不住的嗑头，一张脸都高高肿起，像一个猪头在跪拜。

“只要明月公主在我身边，我不在乎戴绿帽。”

大皇子坚决的说道。

“啊？”

那猪头一愣，惊讶得忘记了嗑头。

大皇子还有这种嗜好，我怎么不知道呢？

“明月公主，人如其名，美如明月，是我见过的女子当中，最漂亮的一个。”大皇子叹了口气，抬头望屋顶，思绪万千，“她不但是永明王朝第一美女，即使放到我们锐风帝国，恐怕也无人可及。她实在是太美了，美得让我无法忘怀，美得让我日夜

思念。”

“可是，陆沉跟她连娃都生了一坑，她给大皇子戴了好多顶绿帽，已经配不上大皇子了。”

贺雄实在憋不住了，只好一吐为快，希望大皇子打消对明月公主的念头。

“混帐，我刚才说过，我不在乎戴什么绿帽，别说一顶，一万顶我也戴得过来，我只要明月公主！”

大皇子恼怒的瞪了贺雄一眼，语气更加决定的说道。

“末将希望戴罪立功，再去永明王朝，捉明月公主过来。”

贺雄很惊讶大皇子戴绿帽的勇气，也欣赏大皇子这种奇葩的嗜好，于是自告奋勇的请孆。

“你成事不足，败事有余，不用你去了。”

大皇子哼了一声，说道，“这次我亲自出马，拿不到明月公主，誓不回帝都！”

“末将陪大皇子去。”

贺雄连忙说道。

“传令下去，三军起动，本皇子要亲征永明王朝。”

大皇子说道。

“遵命！”

贺雄应道。

“本皇子要血洗永明王朝，杀陆沉，抢明月！”

大皇子双眼一睐，阴森森的笑了起来。

那森寒入骨的笑声，仿佛来自恶人谷，连贺雄这种身经百战的将军，都感到不寒而栗……

明皓清除了一些异已，掌握了全国军权，王位也渐渐坐稳了。

陆沉兑现了扶明皓登基的承诺，就想离开永明王朝了。

可惜朱飞尘不让走，说陆沉的境界还不够，去了世外适应不了那里的高灵气。

陆沉气得不行，没有朱飞尘带路，去不了玄天分宗啊。

于是，陆沉在玄天别宗的主峰上，找了个隐蔽的地方，弄了一些材料，搭建两个法阵。

一个是传送法阵，传送目标是丹城，他还记得丹城接收法阵的坐标呢。另一个是接收法阵，回来的时侯用的，他不想途经锐风帝国回来。