笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

“我我我，我是老祖身边的侍人。”

南宫子龙的肥脸全红了。

“啥是侍人？”

陆沉追问。

“就是……就是侍候老祖的人，简称侍人。”

南宫子龙的肥脸由红转紫，都快憋坏了。

什么侍人，哪里有侍人这个词？

其实，就是小厮，他是玄天道宗派去给霸道真人使唤的。

“侍人是什么人呢？”

陆沉不了解这个词，不得不问下去。

“哎哟，我的小祖宗，你就问下去了，我就在你面前抬不起头了，你给我留一点点面子行不行？”

南宫子龙的一张肥脸，都快愁成苦瓜脸了，再交待下去，他就无法装逼了都。

“那行，我可以不问，但你要告诉我，我师父管你叫什么？”

陆沉暗暗好笑，就这么三言两语，就摸出南宫子龙在师父跟前的地位了。

不过呢，南宫子龙在最关键的时刻赶到，救了他，救了明月，也救了永明王朝，他理应报恩才是，怎么可能在意人家的地位高低？他只不过是想确认一下而已。

“你发誓，我说了你不准笑？”

南宫子龙传音道。

“没问题。”

陆沉回复。

“肥仔。”

南宫子龙传音道。

“哈？”

陆沉憋住笑。

“老祖叫我肥仔。”

南宫子龙郁闷的重复一次。

“那我该如何称呼你什么？称你为师弟吗？”

陆沉传音问。

“随便你，不要叫我肥佬就行了。”

南宫子龙极度郁闷，又号不准陆沉的脉，不敢造次，生怕陆沉不高兴。

“肥龙咋样？”

陆沉逗一逗南宫子龙。

“阔以！”

没想到，南宫子龙竟然无所谓，因为大多数的人就是这么叫他的。

陆沉和肥龙用传音入耳交流，现场一片沉静。

明皓很有耐心，和两百万大军都在静静等侯，不敢打扰。

足足等了一柱烟时间，陆沉和肥龙才交流完毕，寻回明月公主，跟随明皓返回朝都。

明皓亲自率军，北上御敌，击退敌军，凯旋而归！

消息传出，永明王朝上下一片欢腾，无数百姓出城迎接，朝都城内万人空巷。

这一次，所有风采，陆沉都推在明皓身上。

陆沉快走了，不需要再出风头，而明皓却很需要全民拥戴。

一连七天，明皓举行国宴，庆贺大捷，也力邀陆沉和肥龙。

肥龙喜欢凑热闹，每天宴会必定到场，坐首位，吹牛逼，享受无数人吹捧。

陆沉并不想每天去吃吃喝喝，但明皓和肥龙每天都过来拉，而且明月公主了跟着来，也只好舍命陪君子了。

到了第七天，大皇子果然来了，兑现赔地。

大皇子为了活命，在攻打大梁王朝和大周王朝的时侯，亲自上场，斩杀对方的强者。

大梁王朝和大周王朝比永明王朝强一些，但至强者不过元丹境二重，哪里是元丹境三重的大皇子对手？

仅七天功夫，大皇子强行扫荡了大梁王朝和大周王朝，迫两国国主投降，并火速带来永明王朝，交给明皓。

明皓大喜，立刻软禁那两个国家的国主，并安排大军，去接手大梁王朝和大周王朝。

吞并了两个国家，永明王朝从一个小国，一举跃上中等国家，实力瞬间强大。

既然大皇子兑现承诺，陆沉没有为难他，放他一马。

大皇子的走时侯，是战战兢兢的，因为他看见肥龙就坐在宴席首座。

有这么一个世外强者关照永明王朝，他就知道永远不能与永明王朝作对，而且是想都不敢想。

世俗事已了，陆沉就要离开了。

这个时侯，朱飞尘恰好回来了。

原来，朱飞尘的是带了一批元丹境二重的精英弟子，去了玄天分宗，所以没有参与边境之战。

但朱飞尘回来，却是一个人，那批弟子都交给了玄天分宗。

朱飞尘见陆沉要去玄天分宗，连忙阻止。

“你去玄天分宗，也要过段时间再去，分宗正遭遇百年之战，你不适合现在去。”

朱飞尘对陆沉说道。

“是妖窟现世吗？”

陆沉问。

“对，东荒域这一万年来，都不怎么太平。现在每一百年，分宗所镇压的妖窟就会打开，到时是一场血战，你去凑什么热闹？”

朱飞尘说道，“分宗那边要求别宗的弟子，努力修炼，尽快把境界练上去，早日到分宗报到。分宗的入门槛境界是元丹境二重，你现在去，他们也不收。”

朱飞尘是恪守霸道真人的吩咐，让陆沉达到标准，才让陆沉去分宗。

但他不知道，因为妖窟要开启，霸道真人改变了主意，要让陆沉提前磨练。

“由我带去，分宗敢不收？看我不拆了他们的房子。”

肥龙霸气的说道，并且释放气息，展示修为。

“天罡强者！”

朱飞尘目瞪口呆，顿时明白身穿玄天袍的肥龙，就是从玄天道宗过来的。

玄天分宗倒是有天罡境强者，分宗宗主和长老们，还有几个真传弟子都是天罡境，但他都认识。

肥龙又年轻又陌生，他没见过，不用猜就知道是哪里来的。

朱飞尘又不傻，肥龙明显是为陆沉护航，多半是老祖派过来的。

“分宗的妖窟开启没有？”

肥龙问。

“还没，大约十天八天之后就会打开。”

朱飞尘回答。

“十天八天，那还来得及。”

肥龙点点头。

“你要陆沉参战？”

朱飞尘惊问。

“有什么问题？那边只是小妖窟，没有妖族强者，正好给陆师兄练手。”

肥龙不屑的道。

“不，据分宗宗主所说，那个小妖窟有变，冒出来的妖气很盛，必有妖族强者。”

朱飞尘道。

“有多强？”

肥龙不屑的说道。

“可能有一批天罡境的妖族强者会现世。”

朱飞尘说道。

“呃……”

肥龙脸都青了，心也虚了，眼珠子骨碌碌的转起来了。

额的妈呀，老祖不是说，小妖窟没妖族强者吗？

怎么会有天罡境的妖人现世呢？

这不是把我往火坑里推吗？

天罡境以下，我可以随手收拾。

天罡境以上，人家随手收拾我。

我……就是天罡境最弱鸡的那个人啊！

我不想跟妖族强者交手，也不敢跟人家交手啊。

“陆沉才化灵境八重，现在去分宗，很危险。”

朱飞尘道。

“可是，陆师兄必须要参战啊。”肥龙无奈的说道。