笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

谁叫陆沉拿锐风帝国的大皇子开涮的同时，也把明月搭进去了。

而明月的性格又沉静，不愿在大庭广众之下多说话，既然知道陆沉在坑人，也就不开口去澄清。

这样，就难免让人误会了。

更何况，陆沉和明月都在玄天别宗的主峰上修炼，两人的修炼洞穴挨得很近，那里又没什么杂人，天晓得会不会发生点什么事儿？

所以，陆沉一开口说明月是他的女人，明皓就觉得陆沉有点夸张了，娃肯定没有，但可能有这么回事。

既然明月愿意，明皓也绝不会反对。

有这么一个牛叉的姐夫，谁反对谁傻比。

被他盯着的那些各国使者，个个面如死灰，瑟瑟发抖。

在他们看来，明泽王一死，永明王朝再无至强者，而明皓的修为，实在不堪入目。

所以，他们才会肆无忌惮，敢对明皓各种羞辱。

若知道永明王朝藏着一尊大鳄，还是战力生猛的九阶大丹王，他们哪里敢多说明皓一句？

恐怕早就是对明皓谄媚如潮，好评连连了。

就在登基台下，贺雄驻斧而立，目光尽是震撼之色，一连喘了数口大气，才堪堪回过神来。

陆沉那一刀，力量不在他之下，刀锋竟然割开他的护体真元，威力之大，前所未见。

他当时是拼尽全力，才挡下那崩天裂地的一斩，但护体真元被刀锋切开了一部分，他无法抵抗全部刀力，这才被刀锋余力震飞下去。

直到现在，他仍然心有余悸，若他的战斧不是灵兵，而是战兵，那后果不堪设想。

低一级的战兵绝对抵抗不了那一刀，绝对会被斩断，连同他本人也会被斩成两半。

“你这是什么战技？”

贺雄惊魂未定的问。

“斩天！”

陆沉淡淡的道。

“什么阶品？”

贺雄又问。

“丹城的战技，阶品自然不是世俗可比的。”

陆沉轻蔑一笑，没有正面回答，而是侧面回应，可以说个大概。

至于战技的具体情况嘛，当然是让这个脑袋不太光灵的家伙自行脑补了。

陆沉也不傻，这家伙表面上是在问战技，实际在试探他的底细。

既然送上门来，他自然是继续丹城抬出来，顺手给贺雄挖了个坑，比较深那种。

“对对对，丹城的战技自然比世俗的战技高级得多。”

贺雄点点头，觉得也探出陆沉一些东西了。

否则陆沉才化灵境六重，怎么可能与他打了个平手？

而且，是略占上风的那种平手。

没有阶品极高的战技，陆沉怎么可能有此战力？

现在陆沉都透露了，他的战技来自于丹城，那么肯定是从丹城的战技府学来的！

只有丹城的战技府，才有如此高端的战技！

相传丹城的战技府，掌握在丹城城主手中，不是随便什么人都可以进入的。

只有丹城的高层，或者重要人物，才有资格入战技府。

如此说来……

陆沉不是丹城的高层，就是丹城的重要人物，绝对有丹城撑腰！

想到这里，贺雄就虎躯一震，吓尿了。

幸好，刚才那一击，他是被陆沉打了下去的，若是他把陆沉打下去，丹城追责起来，他自戕谢罪还是小事，连累锐风帝国那就大条了。

现在怎么办？

亡羊补牢啊！

“大丹王威武！”

贺雄抛开战斧，单膝跪下，以军人的身份，给陆沉行最高礼节。

“大丹王威武！”

各国使者见贺雄都臣服了，哪里还敢矜持？

呼啦一下，数千使者就这么争先恐后的跪下来了。

“你不是说要对本丹王下死手吗？”

见状，陆沉心下大乐，贺雄入坑了，打是不用再打了，但他的嘴巴可没放过贺雄。

“末将一时冲动，请大丹王降罪。”

贺雄诚惶诚恐，只想一力承担，不想连累自己的国家。

“本丹王没兴趣降什么罪，你想请罪，找明皓吧，他才是永明王朝之主。”

陆沉说话风轻云淡，气势不变，仍然掷地有声、不怒而威，装得一手好逼。

“末将鲁莽，请明皓王降罪。”

贺雄不假思索，转身跪向明皓。

有他带头，各国使者也是战战兢兢的转过去，向明皓跪拜。

只不过，各国使者不是请罪，而是请明皓恕罪，饶恕他们之前的错失。

“今天乃本王的登基大喜之日，一切不快，就此烟消云散。”

明皓一抬手，微笑着道，“诸位请起，好好观礼吧。”

不得不说，明皓的确有帝王风范，有一手非常人的隐忍。

虽然，明皓很想宰了贺雄，以及那些使者，但他不会真的那么干，表面上的功夫还是要做到足的。

贺雄和各国使者谢了恩，然后灰溜溜的站到一边，乖乖观看明皓登基。

明皓迈上登基台，坐上王位的那一刻，上千万民众沸腾了，齐齐跪下，惊天动地的欢呼声就传过来了。

“明皓王万岁！”

从此，永明王朝进入明皓王的时代！

登基台所发生的事，经过探子之手，很快就传到了锐风帝国。

锐风帝国大皇子收到消息，感到事态严重，立刻前往大丹阁，找韩翼商议。

韩翼虽然与陆沉同在丹城考核丹王，但韩翼吃了陆沉太多的亏，拿了丹王袍就愤然离去。

之后，陆沉在丹城发生什么事，他一无所知。

他只知道，大皇子帮他报仇，动用了安插在永明王朝的力量。

然后，他才发现落入了陆沉的坑，差点屠了一个与陆沉有仇的武门，最后还惹出一个莫名其妙的世外强者，杀光了大皇子派来的力量。

他还被那个世外强者抓到大丹阁，向阁主问罪，并且索赔了一笔巨额的资源。

为此，大丹阁阁主气了个半死，而他有师父庇护，才免于处罚。

尽管如此，他还是被师父责骂了一番，关在小黑屋炼丹，数个月不准出门。

当然，以他鼻屎大的气量，对陆沉是越来越仇恨了。

现在大皇子告诉他，陆沉是九阶大丹王，他眼珠子都直了。

当时陆沉考核丹王，的确有惊人的表现，那时就有很多人预言，陆沉如果披上丹王袍，不是四阶丹王，就是五阶丹王。

但怎么可能是九阶？无论大皇子怎么说，他愣是不太相信。