笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

轰！

拳力相交，炸出一道巨响。

拳力崩塌，战斗余波在高空激荡。

白应被震飞出去，横飞了数百丈，才堪堪停下。

而肥龙则立于原处，保持出拳的姿势，脸上虽然漆黑，却仍有一股威风凛凛。

许多出来观战的玄天弟子，均被肥龙的气势所惊到了。

这个怂货，什么时侯，变得如此强悍了？

真是让人三观颠倒啊。

“你的力量怎么会突然暴涨这么多？”

白应一脸懵圈的问道。

“平时不多打，你就当我是病猫是吧？尽管放马过来，肥爷保证不打死你！”

肥龙杀气腾腾的说道，自然不会告诉白应，他嗑了爆元丹在作弊。

“好，再来，老子倒要看看，你这个肥仔是病猫还是老虎？”

白应冷哼一声，飞疾而来，挥起拳头，砸向肥龙。

“一拳打爆你！”

肥龙大吼一声，一拳挥出，拳在中途之际，爆元丹的药力消失了。

然而，拳力急速变弱，恢复到原来的水平之后，还继续倒退，最后倒退到不到平时的七成力量。

“呃，怎么会这样？”

肥龙大惊失色，也很快知道怎么回事了。

这种临时提高真元的丹药，原来是有后遗症的。

风光过后，就是痛苦不堪啊！

肥龙连忙把拳收回来，双手持盾，说道：“白……白师兄，我们可以化干戈为帛白吗？”

“化你妹！”

白应一拳砸来，又将盾牌砸出一个拳印，随后是一拳又一拳的砸……

陆沉回到住处，也没修炼，而是把小玉从混沌珠抓出来，给小玉喂蛮兽肉。

自从混沌珠放了一条灵气脉，小玉非常开心，整天躲在灵气脉里睡觉。

小玉长大了许多，刚来的时侯才巴掌大小，现在像家猫大小了。

喂饱了小玉，陆沉就抱起小玉，躺在摇椅上，撸猫！

小玉现在的长相，怎么看怎么看猫，无法与玉麒麟扯上关系啊。

而且，小玉的毛发非常漂亮，白得晶莹剔透，柔软无比，越撸越想撸。

撸着撸着，小玉撸睡了，陆沉也撸睡了。

啪！

房门被人踢开，人猫都被惊醒了。

一个黑不溜秋的肥子走了进来。

那肥仔一脸漆黑，提着一面破烂的盾牌，身上的盔甲也破裂了，整个人狼狈不堪。

那肥仔口冒青烟，仿佛渴极了，揣起桌面上的茶壶，咕咚咕咚的，一口气就把整个茶壶的茶水喝光。

“啊！”

那肥仔仰头长吁，终于发出一记舒服的申吟声。

“肥龙？”

陆沉打量着肥仔，不确认的问。

“不是我是谁？”

肥龙找了张椅子，肥大的屁股坐下来，那椅子当时就发出了依呀呀的申吟声。

“你把白应给揍了？”

陆沉笑问。

“白应把我给揍了。”

肥龙没好气的说道。

“努力修炼，将来把他揍回来。”

陆沉鼓励道。

“我本来就不是武修的好苗子，无论怎么努力，自身战力都是追不上人家的。”

肥龙仰躺着，咸鱼般的模样，看上去要多颓废，就有多颓废。

“你扛了白应多少拳？”

陆沉看看那面盾牌上的无数拳印，又看看肥龙身上破裂无数的盔甲，不由问了起来。

“不知道，没数过，记不清，反正打到最后，我成了人型沙包哈。”

肥龙一副往事不堪再提的样子，说道，“要不是你给了我几枚五纹疗伤丹，我恐怕是躺着回来了。”

“这就说明，这些护具很有用，起码没让你被人家揍死。”

陆沉灵机一动，又说道，“你会铸器，自身战力不行，可以铸一些强大的护具，先把自己立于不败之地，把对方耗死。”

“再强大的护具，打得多，也会被打崩。”

肥龙摇摇头，说道。

“如果你有两套护具呢？”

陆沉问。

“这个……”

肥龙一愣，反问道，“什么叫两套护具？”

“一套是你的盔甲，另一套是盾牌，这不就是两套护具了？”

陆沉指指肥龙身上的破盔甲，再指指肥龙手中的烂盾牌，又说道，“对方要打崩你两套护具，恐怕得花不少力气，也得花不少时间，你就有不少回旋余地了。”

“这个可以有！”经陆沉一提点，肥龙猛的从椅子上站起来，有那么一瞬间开窍了，甚至还来了一个举一反三，“我要弄三套护具，以后对手就算再强，也要掂量一下，打崩我三套护具要花

多少代价！”

“哈？”

这回轮到陆沉有点愣了，“不是两套吗？你咋又想多了一套？”

“这是秘密，等我打造成功，你就知道了哈。”

肥龙嘿嘿一笑，竟然学会吊胃口了。

“不说拉倒。”

陆沉也不追问，抱起小玉，继续撸。

“师兄啊，我帮你按摩哈。”

肥龙突然嘻皮笑脸，跑到陆沉身后，给陆沉按按头部。

“无事献殷勤，非奸即盗！”

陆沉当场就给肥龙一句十分中肯的评语。

“师兄啊，你咋能这么说咧？我肥龙一身正气，百邪不侵，像是那种奸盗之人吗？”

肥龙激动的说道。

“有屁放，有话说，说完给我滚蛋，我要睡觉。”

陆沉说道。

“哈，是这样的，如果我做了对不起师兄的事，师兄不会将我那啥吧？”

肥龙笑吟吟的，露出了狐狸尾巴。

“那得看你做了什么事？若是大奸大恶之事，我就告诉师父，让师父将你凌迟处死。”

陆沉直接了当的说道。

“那肯定不是大奸大恶，顶多是小奸小恶，也许在师兄的眼中，根本不算一个事。”

肥龙笑得眼睛都睐成了一条线，手中更加勤快的按摩，力求陆沉舒服。

“说吧，干了啥坏事？”

陆沉闭着眼睛问。

“还没干，但快了。”

肥龙说道。

“具体是什么事？”

陆沉问。

“具体不好说，总之跟钱有点关系，会令师兄破点费啥的。”

肥龙小心翼翼的说道。

“花钱是吧，金币还是晶币？要多少？”

陆沉不以为然的说道。

钱，是什么东西？

本丹王还会缺钱？

无论世俗还是世外，无论金银还是晶币，只要本丹王想要，那是要多少有多少啊。死怂货想花钱是吧，随便花就是了，本丹尊什么都没有，就穷得只剩下钱了。