笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

“喂，你叫这么多人过来做什么？”

白应看着黑压压的人群，恼火的责问肥龙。

“看你抢积分。”

肥龙踩上一脚。

“老子说了，不是抢，是借！”

白应吼了起来。

“借多少？”

陆沉问。

“借三百。”

白应道。

“啥时还？”

陆沉又问。

“很快还。”

白应随便应了一句，心中却是充满不屑，还是不可能还的，这辈子都不会还，老子借东西从来不还。

老子找你要积分，那是给你脸，你竟然幻想想老子还？

你小子的智商堪忧啊。

“没问题。”

陆沉点点头，跟接着话锋一转，现场雷倒一片，“问题是，我初来乍到，没有积分哈。”

所有人都愣住了，你开玩笑是吧，你陆沉没有积分？

在论功行赏大会上，卓宗主奖励了你一万积分，羡煞旁人。

这才过了多久，你竟然说没积分，骗鬼呢？

“高，实在是高，这句说得没毛病，我肥龙谁也不服，就服你！”

连肥龙都忍不住竖起大拇指，甘拜下风。

尼玛，当着一千几百人的面，睁着眼睛说大话，这也没谁了。

肥龙认为自己的脸皮之厚，天下第一，无人可及！

没想到，天外有天，人外有人，在陆沉前面，他还是输了。

“说了老半天，你原来在耍我啊！”

白应大怒，他当然知道陆沉有一万积分，不然怎么会顺手打劫陆沉。

但他没想到，这个境界不入流的小子，竟敢不给他面子，让他在叶娥前面丢人，真是可恶之极！

“耍你就耍你，不用挑日子。”

陆沉笑睐睐的怼回去，一点也不怵白应。

小样，像你这种白痴，老子见多了，不怼死你，也要呛死你。

想打劫老子，你还没有那副好牙！

“耍老子，信不信老子抢光你的积分？”

白应咬牙切齿的道。

“我就说嘛，你不是来借积分，是来抢积分。”

陆沉立刻抓住这一点，大作文章，声音如洪雷，传遍了整个大厅。

围观的人群，此时看向白应的眼神，均露出了鄙夷之色。

之前，还有人把白应当偶像。崇拜白应的修为和战力，此时全部烟消云散了。

毕竟，知道白应的为人之后，还有什么人去崇拜他？

修为高是一回事，人品又是一回事啊。

如果偶像的人品很渣，还有谁去崇拜他？

“第四分宗，真传弟子白应，在第一百零八号分宗的积分大厅，准备抢劫陆沉的积分。”

肥龙手上不知什么时侯多了一个本本，还提着一支笔，一边写，一边喃喃。

“你写什么呢？”

白应指着肥龙问。

“写日记啊，我有这方面的习惯哈。”

肥龙笑着道。

“我又没抢，你记什么？”

白应快气晕了。

“我也没写抢，我是写准备抢，等你抢成功了，我会把准备两字划掉哈。”

肥龙笑呵呵的说道。

“你，还有你，我记住你们了，我们走着瞧！”

白应拿陆沉和肥龙没办法，狠狠的威胁一句，便灰头土脸的走了。

“你们俩小心点哦，白应可是很小气的，搞不好，他就在门外等着你们呢。”

旁边的关明哈哈一笑，一副看好戏的样子，让陆沉生起一缕讨厌之色。

而那个叶娥倒是没有说话，她只是冲陆沉笑了笑，便与关明走了。

随后，围观的弟子也渐渐散开，但此事很快传遍了整个分宗。

打劫不成反被耍，白应也因此丢尽了颜面，成为嘲笑的对象。

“真有你的，连排名第四的白应，你也敢怼，还把人家怼得如此狼狈，太对我的胃口了。”

肥龙笑呵呵的，不断给陆沉竖起大拇指。

“一个白痴持着有几分修为，要抢你的积分，你会不会给？”

陆沉反问。

“不给，打死也不给。”

肥龙坚定的说道。

“这就对咯，更何况他也不敢在此动手，我没怼得他吐血三升，都算是轻的了。”

陆沉说道。

“排行榜前十名的真传弟子，战力都不是盖的，你有什么依仗敢怼白应啊？”

肥龙问。

“你咯。”

陆沉直接了当的说道。

“我？”

“是呀，你也是天罡境，你怕他做什么？”

“我我我……我不行，我的战力跟人家差了一大截，动起手来，绝对被人家打死。”

“你不是有一副刀枪不入的盔甲吗？穿上它，就立于不败之地。”

“那盔甲是有作用，可也架不住被人连续轰啊。”

“你怎么能被人家连续轰呢？你就不会还手吗？人家打你三拳，你只要还人家一拳，几十回合下来，就没人是你的对手了。”

“臣妾做不到啊！”

“哈？”

“我的速度慢，打不中人家啊。”

“你……”

面对这个天罡境水货，陆沉无言了。

“主要是，我的战技不行。”

肥龙说道。

“你修炼的是什么战技？”

陆沉问。

“家传的地阶下品拳法。”

肥龙说道。

“战技的阶品不高，要不找一门高级拳法炼炼？”

陆沉问。

“算了，我对拳法没兴趣，赤手空拳的，一点安全感也没有。”

肥龙叹了一口气，说道，“可惜，我没积分换兵器战技，否则我早用武器了。”

“走吧，去瞧瞧，有什么兵器合适你的。”

陆沉拽着肥龙走到兑换兵器的地方，什么灵兵都有，而且也不贵。

“老实说吧，兵器我自己都会造，而且造的比这里的好得多，这些破烂玩意根本不入我的法眼。”

肥龙一脸的不屑，他原本就不想看兵器，不过见陆沉兴趣盎意，只好继续陪着。

“咦，这是什么刀？”

陆沉走到一个专柜，见到一柄黑色大刀，散发着乌黑的光芒，品质很高。

“想看看吗？”

专柜的一个女弟子走过来，问道。

“拿出来瞧瞧。”

陆沉说道。

“你自己拿，我可拿不起。”

那女弟子笑了笑，打开柜台，对陆沉说道。

陆沉伸手进入柜台里，一把握住刀柄，往上一提，不由眼睛一亮。

乖乖龙的东，竟然如此沉重，少说也有一万斤。

而他的霞光刀，只是一千斤而已。

“好刀！”陆沉提起那柄黑色大刀，仔细打量，只见刀意磅礴，锋利无比，忍不住心中欢喜。