笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

“不要放走陆沉！”

紧接着，数十道人影从城主府奔出，直追而去。

追赶陆沉的人当中，境界最高的，正是那个阁楼为首的守卫。

元丹境七重！

这个守卫无论修为还是战力，绝对碾压陆沉！

但是在速度上，却不比陆沉的御光步快多少。

这些妖人从城主府一直追，不但追不上陆沉，而且连陆沉的踪影都找不到了，他们只好鼓动声音，通知全城戒备。

“有人盗取了城主府的灵气脉，城中守卫，关闭城池，防止贼人逃出黑辉城！”

“贼人冒充城主府府卫，身穿府卫甲衣，见者立刻拦截。”

“那个贼人叫陆沉，非常年轻，请大家留意。”

一道道声音响起，传遍整个黑辉城。

倾刻间，全城的妖族都动员起来了。

无论城中守卫，还是城中武者，都纷纷寻找贼人的下落。

“陆沉，我们妖族有这种姓名吗？”

“这好像是人族才有的名字吧？”

“莫非人族潜进来了？”

“不可能，人妖之间，区别太大，人族身上没妖气，只有人气，他们潜进来还不立马被发现了？”

全城的妖族纷纷议论，纵使有人怀疑陆沉是人族，也当即被更多人否认。

城门已经关闭，城池架起高效的灵气箭，守卫上城头观望，只要有人御空出城，立刻放箭拦截。

城内，一队队守卫在奔跑，到处巡查，掘地三尺，也要捉到那个盗贼陆沉。

而陆沉……

早就不在城内了，也不御空出城，而在城下，正遁土呢。

遁出黑辉城百里之外，陆沉才从地底上钻上来，然后往战场方向狂奔而去。

搞得妖城满城风雨，还不开溜，等死啊？

不过，陆沉的踪迹还是被城中的守卫发现了，当即就有人带队追来。

带队追来的，还是在城主府的那个为首守卫。

整个妖城，修为略高一点的武者，都去战场参战了。

整个妖城修为最高的，也就是那个为首守卫了，也只有他出来挑大梁了。

他被陆沉坑得一塌糊涂，灵气脉盗走还不算，还刻一行字来羞辱他们，他对陆沉恨入骨髓，非要生撕陆沉，夺回灵气脉不可。

陆沉也知道后面有追兵了，那是拼了命的跑。

陆沉的运气很好，妖族的强者全部上了战场，否则的话，他也跑不掉。

哪怕追兵之中，有一个是元丹境八重强者，他都吃不了兜着走。

后面那个元丹境七重的守卫都追得那么紧，若是元丹境八重的武者，恐怕早就追上他了。

渐渐的，后面的追兵越来越少，境界不够的，都被陆沉甩出一百几十条街了。

唯独那个为首的守卫，却是越追越近，从距离一百多里，渐渐拉近到七八十里。

在这片广宽的妖窟之中，出现两道身影，一前一后，正在极速奔驰。

前面那道身影，无论怎么加快，怎么拐弯，怎么穿越树林，都甩不开后面的狗皮膏药。

数个时辰之后，入口那边的战场，大战仍在惨烈中进行。

玄天弟子阵亡极多，五十万人死了十多万，已有七八位天罡境强者殒落。

妖族这边，已经死了二十万人，殒落十多位天罡境强者，损失比玄天弟子惨重得多。

但是，妖族大军有源源不断的武者加入，在数量上一直占优，整个局面始终对妖族有利。

玄天分宗没有新生军补充，越打越人少，也越来越不利了。

只不过，玄天分宗上下同心，士气高昂、死战不退，大有打剩最后一人的决心。

“人族强者，你们撤吧，不然全军覆没！”

与卓庆交手的妖族强者，见妖族形势越来越好，不由哈哈大笑。

这位妖族强者，正是妖城城主！

整个战场，就妖城城主与卓庆的战力最强，两人也打了个旗鼓相当。

“妖族强者，你们撤吧，不然同归于尽！”

卓庆的回应，也是如此的霸道和决绝。

“同归于尽？”

妖城城主看了底下一眼，冷冷一笑，“我们妖族的援兵继续有来，打光五十万，还有五十万。可你们呢？人手就这么多，死一个，少一个，怎么跟我们拼？”

“那我们就杀多少，算多少，杀到你们元气大伤，无力进攻地面！”

卓庆傲然不畏，脸上带有决绝之色。

“你们上面还有人吗？如果有，早就下来救援了，你当我是傻瓜吗？”

妖城城主讥讽道，“你们第一百零八号玄天分宗镇压我们太久了，今天也要让你们尝尝，失败的滋味。”

“你……你怎么知道我们分宗的编号？”

卓庆脸色一变，感到不可思议。

每一百年妖窟打开，双方都是不容分说，立刻展开大战，直至妖族失败告终。

历次大战，双方都没什么交流，人族打赢之后，妖窟关闭，信息隔断。

人族与妖族都不太清楚对方的情况。

人族只知道，妖窟有妖族的城池，其他情况就不知道了。

而妖族也只知道，在此处镇压他们的，就是玄天宗的弟子，但绝不会知道那么详细。

妖族从来没有攻陷过地面，怎么知道地面上的情况？

更不可能知道这个玄天分宗，是玄天道宗的第一百零八号分宗啊！

“时代变了，有些东西，我们妖族早就知道了，而你们对我们却一无所知。”

妖城城主哈哈大笑，却没有给卓庆答案。

“知道又如何，这些事情与战斗毫不相干！”

卓庆一咬牙，拼力出击，继续与妖城城主拼个你死我活。

说是这么说，事实上卓庆已把此事放在心上了，妖族竟然知道地面上的信息，非同小可。

若此战不败，他必上报玄天道宗，妖族有渠道获取地面上的情报，有可能人族出了内奸，必须把妖族的渠道斩断，否则对人族是一个天大的威胁。

“人族已经势弱，妖族自当堀起，杀光他们，攻上地面，夺回本该属于我们的土地！”

妖城城主高声一呼，激励士气。

“杀光他们，攻上地面！”

五六十万妖族齐声回应，喊声震彻整个妖窟。

随后，那些妖族武者像打了鸡血似的，不畏死亡，疯狂的向玄天弟子进攻。

玄天弟子架不住妖族人多，被打得节节败退，眼见就要不行了。

此时，远方传来一道愤怒的声音。“陆沉，你跑不了了，你死定了！”