笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

星碎山脉！

整个诡星秘境是仙气最高的地方，也最危险的地方，到处弥漫着十一阶巅峰仙兽的气息。

参与最后一个任务的人，仅剩上千个勇不退缩的强者，纷纷往星碎山脉飞去。

陆沉也不例外，带着黯语、韩兰和庞大跟着丰启一行人，也飞进入了星碎山脉。

没错，是飞行，而不是徒步。

到了星碎山脉的范围，飞行禁制突然变弱，所有人的飞行能力也恢复了一半，可以进去山脉里面去了。

只不过，飞行禁制只是变弱，而不是消失，飞行压制仍然存在，飞行高度和速度都受到影响，

想飞上高空万丈，想转瞬万里，那是不可能的。

所有人都是处于低飞的状态，勉强在各个破碎的山峰之间闯荡，还算没什么阻碍。

毕竟是飞行，就算速度再慢，那也比徒步奔跑快。

在来星碎山脉的途中，仍属于引路人的庇护范围，上千个强者倒不敢搞什么小动作，一路上还算平安无事。

但星碎山脉是任务区域，不属于引路人的介入范围，所有人进来之后，气氛立马就变了。

这是最后一个任务，也是铲除竞争对手的最后一个机会，很多人的心思都活络起来，每个人都变得特别危险，甚至有的人在按照计划进行清除对手。

不到一炷香时间，已经有人明争暗斗起来了，好几个悬空的残缺山峰传出打斗声，也有多人惨死于星碎山脉。

而真正拉帮结派的斗争，只有两个互相敌对的阵营，一个是丰启，另一个是姜雄。

丰启能够拉起来的队伍，基本是灵族人，外加一个陆沉。

而姜雄和沙济拉起来的队伍，除了灵族人之外，则是什么种族都有。

由于星碎山脉太危险，放弃任务的二千人之中，还有很多是灵族人，有自信参与的灵族人并不多，仅上百人而已。

这上百灵族人似乎都收到了什么命令，全部跟随丰启，为丰启保驾护航。

但姜雄的队伍人数更多，是丰启队伍的数倍！

因为，其他种族的强者都知道了丰启的秘密，极有可能是引路人内定的焚天圣珠获得者，就有很多人都想提前清掉丰启，让最后的竞争赛回归公平。

所以，姜雄和沙济拉队伍的时侯，那叫一个特别容易，足足有数百人加了进来！

进入星碎山脉之后，丰启根本就不敢跟姜雄硬碰硬，只是拉着自己的队伍东奔西跑，为了躲避姜雄，而在无数悬空的残缺山峰来回穿梭。

陆沉也跟着丰启的队伍到处飞，默默保护丰启即可，其他的事就看姜雄的。

而姜雄和沙济却没有第一时间杀过来，而是各自领一队人马，按照计划行事而去，暂时还没对丰启构成什么威胁。

刚入星碎山脉，还在外围的时侯，还没遇到多少十一阶巅峰的仙兽。

偶尔遇到一两只，对于丰启的一整队人马来说，那根本碍不了事，一涌而上，直接屠宰。

包括丰启在内，那上百个灵族人都是超强的顶级仙圣，就算单挑不了十一阶巅峰仙兽，但群殴一只或几只还是没问题的。

在几场屠杀十一阶巅峰仙兽的战斗中，陆沉倒没有沉默看戏，而是选择出手。

陆沉甚至充当主力，正面硬刚，亲手试一试十一阶巅峰仙兽的力量究竟有多强？结果发现灭世拳的威力到尽头了，能够一拳随意打爆十一阶中期的铸骨仙牛，也能够一拳打爆十一阶后期铁背仙虎的肚子，却在打十一阶巅峰仙兽的时侯，无论

打什么部位都打不动了，比打姜雄和沙济要难多了。

十一阶巅峰仙兽的实力达到了另一个层次，已经强得无以伦比，根本不是什么十一阶后期的铁背仙虎可以媲美的。

要杀这么强大的仙兽，必须亮出长刀，祭斩仙战技才行。

但陆沉没有亮刀，更不可能平白无事暴露自己的战力，即使打不动十一阶巅峰仙兽，也是继续用拳头打，装装样子就过去了。

反正，又不是陆沉一个人在打，还有上百个灵族强者在打，十一阶巅峰仙兽再强也顶不住被群殴。

而且，丰启见陆沉积极战斗，每一拳都是全力以赴，也认为陆沉尽力了，根本就不知道陆沉在划水呢。

丰启带着队伍轻松闯过了星碎山脉的外围，在踏入内围之后，情况就不一样了。

星碎山脉的内围是危险的红线，仙兽更多，什么类型的仙兽都有，还想轻松闯过去就没那么容易了。

尤其是整队人马踏进来，动静大目标更大，更容易吸引仙兽的注意力。

反倒有一些独行人士，在那些悬空的破碎山峰之中躲躲藏藏，运气好的没引起仙兽的注意，而顺利的偷偷过境……

到了这里，在不断出现仙兽的威胁下，丰启还想轻松躲避姜雄，已经不可能了。

进入内围没多远，丰启发现了姜雄的身影，就在前方的一块碎峰上出现，还带着一支一百多人的队伍，看上去已经等侯多时了。

“我就奇了怪了，我多次变更进入内围的路线，连我自己都不确定在哪个方向入内围，他怎么知道我会从这里进入？”

丰启大皱眉头，百思不得其解，“除非，他高飞上天，在高空看到我的行动路线，但这里只有低飞，怎么可以飞得上高空？”

其实对于这个问题，他第一时间是怀疑有内鬼，但就算有内鬼，他想不出是谁呀。

他身边的灵族人虽然来自各个仙域，但都是信得过的，灵族人不可能出卖自己人。

更何况，诡星秘境是灵族主场，跟随他的灵族强者们都收到了引路人的提示，更不可能出卖他。

唯一让他有所怀疑的是，人族陆沉！

但是，陆沉救过他，也获得了他的回报，还有幸得到丰凝大人的见面，已经受到了引路人的关注，还敢出卖他么？

而且，陆沉跟姜雄等人打了一场，那是结了怨的，有恩怨的人怎么勾结？

“这有什么奇怪，我们人多目标大，他们随便派几个人悄悄打探，也能捕捉到我们的行动路线。”陆沉猜到丰启在想什么，于是如此开口，引导丰启的思维方向。