笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

“笨蛋，我只是保护丰启，丰启不能死而已，但没说丰启必须完成第九个任务哦。”

陆沉如此回应给姜雄。

“你的意思是，你只管丰启的死活，不管丰启的任务？”

姜雄一愣。

“没错，你们要杀丰启，就是为了不让他参与最后的竞争赛罢了。”

陆沉又传音道，“你们不会想个办法，既不用杀丰启，也不让丰启完成任务，那目的不也一样达到了？”

“我跟你并不友好，我甚至还是你的敌人，你为什么要告诉我这些？”

姜雄反问。

“无他，因为你是人族，丰启是灵族，虽然我不需要焚天圣珠，但我还是希望焚天圣珠落在我们人族手上，而不是被其他种族拿走。”

陆沉传音道。

“你我不同仙域的哦！”

姜雄还是有些疑惑，并不太相信陆沉的话。

“不同仙域无所谓，我只认本族，要是不同种族，我在铁背仙林的时侯，我早就把你和沙济给干掉了。”陆沉如此回应，又如此忽悠，“我看不惯灵族的做法，明明是公平竞争焚天圣珠，却偏偏护着他们灵族的仙圣，他们想把焚天圣珠内定给自己人，我不给他人从中

作梗就怪了。”

“你这话我就有点相信了，但我现在不能答应你，我要跟沙济商量一下！”

姜雄给陆沉传完音，便与沙济密谈了起来。足足过了一炷香时间，姜雄才再给陆沉传音：“我和沙济同意了，给你面子不杀丰启，我们想办法让丰启不能完成任务，但你不要协助他去完成任务，不然我们的

努力就打水漂了。”

“你们放心吧，只要你们仅阻止丰启做任务，我会暗中协助你们！”

经过一番扯皮，这才把姜雄忽悠到位，陆沉也总算放下一点心来了。

至于具体怎么做，到时还要看姜雄他们的操作，反正陆沉不方便出面。

等到第八个任务的时限结束，完成任务的仅三千人，大部分人被淘汰。

第九个任务，即诡星秘境最后一个任务，又是穿过一个危险地带，到达另一个新平台的任务。

九天之内，闯过星碎山脉，到达诡星山！

最后的竞争赛，争夺焚天圣珠的大比武，就在诡星山举行。

然而，星碎山脉不是那么容易闯过去的，那里有十一阶巅峰仙兽！

十一阶巅峰仙兽，相当于仙王巅峰的级别，甚至比仙王巅峰的力量还要大一些。这就相当于，敢参与第九个任务的顶级仙圣，要穿过整整高一个大境界的仙兽地盘，还有可能面对的不是一只十一阶巅峰仙兽，而是多只，运气不好的甚至是一

群！

能够完成第八个任务，能够斩下铁背仙虎的人，战力已经非常变态了，全部各个仙域天资最高的绝世天才。

在陆沉眼中看来，这种人绝世天才都不比断水流差，甚至比断水流更强。

其实，有无数个仙域之中，绝世天才绝对不多见，不然也不会只有三千人提着铁背仙虎的脑袋回来。

当然，这当中也有一部分混子，不是靠自己的实力斩下铁背仙虎，而是靠自己的强力搭档。

比如庞大、韩兰，甚至是黯语，她们提回来的虎头全是陆沉打回来的，仅为了拿下第八个任务而已。

而到了第九个任务，难度提升了不止一个档次，也算是对那些超强顶级仙圣的一个极限挑战。

这个任务最残酷的是，只能成功，不能失败，失败者只有死路一条！

最重要的是，第六、第七和第八个任务的奖品，就在星顶峰发下来。

到了诡星山只发第九个任务的奖品，还想继续当混子的人，在这个时侯基本不敢再动歪主意了。

所以，有资格参与第九个任务的三千人之中，就有二千人直接退出。

“好了，我到此也结果了，再往下真的混不过去了。”

庞大也要退出，韩兰也如此表示。

拿下第八个任务的成绩，她俩非常满足了，最后一个任务真不是她们能闯的，就算陆沉想带也带不动了。

黯语却不作声，她不太清楚陆沉能不能再带人，毕竟闯荡十一阶巅峰仙兽的地盘，那可不是闹着玩的。

但他知道知道陆沉心中有数，就让陆沉安排好了，不必干涉。

“结束什么，我带你们过去，第九个任务的奖品必须拿下！”

果然，陆沉没有例外，还是如此安排。

正所谓，艺高人胆大，他就是有把握带人闯星碎山脉。

若在刚入诡星秘境的时侯，他是货真价实的弱仙圣巅峰，未必敢带人去星碎山脉。

但在无名仙谷的那个破碎空间里面，他抓完仙猴之后，抽空修炼了一下，汲取了大量的高仙气，仙元已经变得雄厚。

仙元雄厚，意味着力量变大，随之就是战力增强，情况就不一样了，还有什么人不敢带的？

“这……”

听说陆沉还要继续带，庞大差点吓到软瘫，就连韩兰都感到头皮发麻。

“陆沉敢带，就有把握带你们过去，之前的几个任务还不是如此？”

黯语开口说道。

“之前不一样，十一阶巅峰的仙兽很恐怖的，就算那些超强的顶级仙圣也未必得打赢，我不觉得陆沉能行。”

庞大猛摇头，又如此说道，“更何况，星碎山脉又不止一只十一阶巅峰仙兽，而是有好多。陆沉就算打得赢一只，也敌不过几只吧，甚至还有更多呢。”

“少废话，走吧，我又不会卖了你，你怂什么劲？”

陆沉都懒得跟庞大多说，一把拽过这货，直接下山而去。

韩兰无奈，只能相信陆沉，也随着黯语追过去。

参与第九个任务的一千人纷纷出发，不再逗留。

没参与第九个任务的人，就在星顶峰等着拿奖品，他们在诡星秘境的旅途也就完成了。

至于他们拿的是什么奖品，陆沉就没兴趣去知道了，反正与自己这边无关……

下了星顶峰，往东一直走，数个时辰之后，便见到了一条连绵起伏的大山脉。

那不是正常的山脉，而是一条破碎的山脉，仿佛被炸开似的！大山脉的上部分残缺不堪，无数破碎的山峰悬在半空，远远望去，犹如银河爆炸、星碎飞扬……