笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

快？

那是不可能快的！

在丰启的队伍覆没之前，陆沉不可能打开一条血路，给丰启带人冲出去的。

姜雄和沙济不在外围打丰启，而是放丰启深入危险的内围，陆沉就猜到姜雄等人想干什么了。

外围的地形简单，仙兽又少，容易相对逃跑，不是打伏击战的好地方。

而内围的地形复杂，仙兽较多，距离山脉外面又远，想逃跑就没那么容易了，在这里很容易打光丰启的队伍。

没错，丰启不能杀，那就打光丰启的人，让丰启变成一条光杆！

丰启没有一支队伍护送，光靠一个人，无论他能不能搞定星碎山脉的仙兽，他一定过不了姜雄和沙济为他量身订制的障碍。

陆沉对姜雄的这波操作感到很满意，也在积极配合姜雄，假装拼命战斗，事实上没有全力以赴，一直在划水。

姜雄和沙济打的也有分寸，专打丰启的队伍，不打丰启本人，他俩的战力都比丰启高，生怕不小心把丰启给打死了。

所以，他们让两个战力一般的灵人，去牵制丰启了事。

半个时辰之后，丰启亲眼看着自己的人手，在一个个的战死，整支队伍基本不剩什么人了，眼见就要全军覆没，连他都得栽在这里……

轰轰轰轰轰……

就在丰启绝望之际，陆沉突然发力，灭世拳打得更快更猛，一连轰出几十拳，轰飞几十个敌人，硬生生打开了一条血路。

“路打通了，快跟我走！”

陆沉招呼一声，便在前面冲刺开路，无论谁上来阻挡，都是一拳打飞。

“现在才把路打通，也太晚吧，我的人基本死光了。”

丰启一脸的抱怨，仅带着几个人冲出重围，紧紧跟随陆沉身后而去。姜雄和沙济发现丰启身边还有几个人，丰启的队伍还没有全军覆没，自然不肯放手，立即率众追杀，从内围追到外围，说什么也要把丰启残余的力量给剥个干净

。

也不知追出了多少个十万里，姜雄和沙济率先追上了丰启，并将丰启等人拦截下来，当陆沉把这两个家伙打飞之后，后面的追杀队伍也赶到了。

姜雄和沙济的队伍在杀光丰启队伍之后，损失并不是很大，仍然有两百多人，追过来的第一时间，就是展开阵形包围丰启等人。

“他们的合围还没巩固，你快走，这里距离外面不远了，我掩护你飞出去！”

陆沉挥拳轰飞几个敌人，趁其他敌人还没补充过来，前方仍有一个小缺口，便拽丰启过来，然后一把将之推出去。

“我在外面等你，你杀出重围，必须找我汇合，我需要你继续护送！”

丰启冲出包围圈的缺口，一边往外面飞奔，一边传音给陆沉。

但陆沉却迟迟没有回应，等他飞出了数万里，略为安全了一些，这才回头去看，顿时脸色不太好看了。

敌人倒是没有追来，但他的人却一个都没有跟上，他已经彻底成为光杆一条了。

他甚至看到数万里之外的那个战场，全是姜雄和沙济的人，已经形成了一个紧密的包围圈，他剩余的那几个人肯定没救了，就是不知陆沉能不能杀出来？

片刻之后，那边的包围圈有些松动，有数十人突然从敌群中脱离，朝着他所在的方向，直追而来。

那些人是来追杀他的，他不敢继续逗留，立马转身往外面飞去。

拼了命的飞，大约飞了一炷香左右，终于飞出了星碎山脉，退出了任务区域。

后面的数十追兵追到山脉的边缘，不得不停了下来，不敢踏出任务区域之外，又不想返回去，只好在边缘地带徘徊，冲着外面的丰启干瞪眼。

任务区域之外，是引路人的庇护范围，谁敢出去追杀丰启，那等同找死。

那几十追兵身上带着任务，负责盯梢丰启，自然不会随便找死。

“小兔崽子们，别在里面瞎悠转了，有本事就冲出来杀我！”

丰启朝那些追兵勾了勾手指，大肆挑衅，意图激怒他们，把他们引出任务区域。

只要那些追兵离开了任务区域，还敢追杀他，引路人就会感应到他的危险，然后就会瞬间出现，将这些家伙全部灭杀。

“出来就出来！”

有追兵忍不住丰启的嚣张，干脆一脚迈出了任务区域，来到丰启旁边。

有人带了头，自然会有人跟进，又有五六个人也走出了任务区域，然后跟第一个人一样，就站在丰启身边，再然后就没有然后了。

这六七个人在一起，并没有对丰启动手，只是紧紧跟着丰启，无论丰启去哪里，他们也跟着去哪里，搞到在丰启大为光火。

对方不动手，丰启没有生命威胁，也无法召唤引路人啊。

那些引路人只管丰启的安全，而九个任务就帮不上忙了，还得由丰启自己做，打通第九个任务之后，焚天圣珠就是丰启的囊中之物。

可被六七个人紧紧跟着，丰启的行踪无法隐藏，都不知如何去做任务？

更何况，任务区域之内，还有近三十人在边缘徘徊，都在等着丰启踏进去呢。

丰启也不敢出手，毕竟身边的敌人有六七个，他也打不过那么多人，更不敢踏入任务区域的陷阱，只能等侯陆沉杀回来了。

如果陆沉在此，以陆沉的变态战力，这数十人还不是一碟小菜？

只不过，他左等右等，足足等了数个时辰，也没等到陆沉的身影，终于感到事情有些不妙了。

他怀疑陆沉已经战死，不然怎么可能还不出来？

“喂，你们盯着我干嘛，你们不用穿越星碎山脉吗？”

丰启实在忍不住了，于是开口问一问身边的那六七个敌人。

“我们的任务是干掉你，干不掉就不走了。”

一位人族强者说道。

“你们……杀我才是任务，那么第九个任务你们不做了吗？”

丰启反问，

“急啥，杀了你再做也不迟。”

那人族强者冷冷的回应。

“呃……”

丰启一窒，什么话都说不上来了。他不知道的是，这数十个追兵是姜雄和沙济精选出来的，专门来盯梢他的，就是让他不敢再入星碎山脉。