笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

最后的竞争赛，没有其他地方举行，就在诡星山顶。

丰言再拍开一个机关之后，山顶中央的地底一阵轰响，方圆千丈，地面隆起。

当那块诺大的地面隆起到十丈高，便停止了下来，形成了一个平台。

这个平台就是临时的大擂台，参与争夺焚天圣珠的人统统上去，进行一场大乱斗。

谁能在平台之上站到最后，谁就是竞争赛的胜利者，谁就能拿到焚天圣珠。

这就是为什么大部分人都要退赛，也不敢尝试打一下竞争赛。

没有绝对实力上场，瞬间就会在大乱斗中，直接打成肉饼！

简易的竞争平台升上去之后，参与竞争赛的二十人开始行动，相继上场。

最后上去的人，正是陆沉。

平台之上，大部分竞争者看到陆沉上来，个个紧张不已，一阵沉默。

唯有姜雄不干了！

“你……你上来做什么？”

姜雄指着陆沉，又如此质问，“你很明确跟我表过态，说不需要焚天圣珠，不会参与焚天圣珠争夺，怎么现在出尔反尔了？”

“我说过这话吗？”

陆沉惊讶的看着姜雄，又说道，“如果我说过，我怎么记不起来的呢？”

“你……你原来一直在耍我们，亏我还相信九龙传人说过的话，必然一言九鼎，没想到你言而无信，十足无耻之徒！”

姜雄气得浑身发抖，差点儿气得吐血三升。

“其实，九龙传人是信得过的，问题是我有隔歇间失忆，恰好不知道我跟你说过什么罢了。”

陆沉微微一笑，不管姜雄有多气愤，反正就是不承认之前说过的那些话。

开玩笑，之前为了忽悠姜雄配合，那是张口什么都来，现在怎么可能承认呢？

而且，姜雄和沙济本来就不是什么好东西，之前还准备杀他呢。

到了最后的阶段，他是不可能放过姜雄和沙济的，还跟这两个货讲什么仁义道德？

论仁义道德，那两个货也没有，凭什么他必须有？

论无耻，那两个货更多！

“你誓言旦旦说不会争夺焚天圣珠，结果是一场骗局，我特么真是信了，特么中你的招了。”

姜雄恼火的说道。

“不好意思，我也许说过什么，但绝对没发过什么誓。”

陆沉摆摆手，又说道，“我最讨厌的就是发誓，一生之中，几乎不发任何誓，你可别冤枉我哈。”

“你……”

姜雄一窒，被陆沉呛得提不上话来了。

“他是故意坑我们的，再说也是自取其辱，还是别说了。”

这时，沙济拉了姜雄一把，如此低声说道。

“他上场，我们还打个屁啊。”

姜雄没好气的说道。

“就凭咱俩肯定打不过，若是十九人先打他一个，就不见得没有机会了。”

“陆沉的拳术很强，但他的拳力有限，我们跟他交了几次手，心中好歹也有底。”

“他能打飞我们，但不能打死我们，甚至也不能将我们打成重伤！”沙济扫了其他人一眼，又如此说道，“我们十九人都是特别超强的顶级仙圣，我们的肉身都特别强横，都不是他可以一拳打得死的，只要十九人齐心协力，跟他打

一场持久战，就有很大机会耗死他，或者将他逼出赛场。”

“有道理！”

姜雄点点头，便转过身去，扫了一眼其他十七位竞争者，又如此说道，“诸位，那个九龙传人有多强，你们应该清楚吧？”

“很强！”

“没得打！”

“估计开赛之后，不超过一炷香的时间，我们统统都得淘汰，不是死在赛场上，就是退出竞争赛。”

“我正在考虑，我的坚决是否错误，我现在是否退出，以免被九龙传人给打死。”

“姜雄，你不是说过，我们阻止丰启之后，九龙传人不会上场跟我们打吗？”

“就是，现在人家又上来打了，我们还怎么打？”

其他竞争者纷纷回应，并且个个面容忧愁，一点信心也没有。

尤其是有一些人，之前与姜雄组成团队力阻丰启，还曾经与陆沉交过手的，知道陆沉的战力有多变态。

此时，那些人见到陆沉竟然上场了，更是悲观万分。

“他现在食言，我也没办法，我也上了那家伙的当，否则我也不跟那家伙合作啊。”

姜雄耸耸肩，表示无可奈何，又如此说道，“不过呢，只要我们齐心协力，也不是没有跟那家伙一战之力！”

“怎么个齐心协力？”

有人问。

“陆沉的战力是厉害，他的拳术阶位很高，打得又快又猛，我们是招架不住。”

“但是，他的拳力面对我们这类强者的时侯，却有点不够威力，打不死我们。”

“你们之中有人接过他的拳，也不过被打飞而已，不但没被打爆，甚至连重伤也没用，这就是我们的最后机会了。”

“只要我们联结起来，专门打他，一直跟他耗，迟早能把他逼出去。”

“只要把他淘汰掉，这场赛事才能公平打下去，到时大家再竞争也不迟。”

姜雄如此说道。

“那九龙传人的战力比想像中还要变态，不好耗啊！”

那人摇摇头，又如此质疑，“之前我们那么多人围攻他，都被他杀出重围，现在才不到二十人，人少得一匹，怎么耗掉他？”

“我的意思不是耗时间，也不是耗他的力量，而是把他逼到赛场边缘耗，绝不让他进入赛场中央。”

姜雄看了那人一眼，又如此说道，“赛场跟外面不同，赛场是有范围的，只要我们一直轮番攻击不停，迟早他会无法立足而被逼出赛场，直接淘汰！”

“可以试试！”

“除此之外，也另无他法了，咱只能这么干。”

“所有人团结起来吧，不然各打各的，谁打得过九龙传人，打到最后必定我们全体出局。”

“就按姜雄的建议干吧，先搞定九龙传人，然后我们再自己搞，不然那是一点机会都没有了。”

那十七个竞争者纷纷同意，与姜雄结成联盟，一致针对陆沉，准备十九打一。

然并卵！当丰言宣布竞争赛开始的那一刻，姜雄等十九人齐齐转向陆沉的时侯，却个个都傻眼了……