笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

“几百个超强的顶级仙圣一起攻击，特么就是顶级仙王过来，那也干不动啊。”陆沉看见大发脾气的丰启，内心有些好笑，但脸色却是一沉，又严肃的说道，“反正，我知道你退出了星碎山脉，那就一定不会死，你没死我的承诺兑现了，其他

事与我无关。”

“我要的是达到诡星山登顶，完成最后一个任务，而不是呆在星碎山脉外面喝西北风！”丰启恼火的瞪着陆沉，又如此骂道，“吗的，我跑出任务区域之后，他们只有数十人追过来盯梢我，迫得我不敢再入星碎山脉。如果你回来找我的话，那数十人根

本就不是你的对手，你再带我进去还不是容易得一批。”

“算了吧，我也被盯梢了，不能回去找你，就算找你也是浪费时间，陪你在外面喝西北风么？”

陆沉严肃的忽悠。

“你……”

丰启差点被陆沉给呛死，又奈陆沉不何，只好看向丰言，狠狠告陆沉的状，“这小子出人不出力，承诺没有兑现，害我成为了任务的失败者，你得治治他。”

“怎么治？”

丰言看着愤怒满脸的丰启，不禁皱起了眉头。

“取消他最后的竞争赛资格！”

丰启说道。

“他完成了最后的任务，身上已经有了参赛印记，不是我说取消就能取消的。”丰言抬头望了望天空，随后叹了一口气，又如此说道，“我们只是主持诡星秘境的事务，不是一言堂，上面还有其他种族的人盯着呢，很多事情由不得我们乱来，

必须按照章法来执行。”

“不能取消，那你干脆干掉他好了，一泄我心头之恨。”

丰启说道。

“如果你死了，我倒会不顾一切干掉凶手，包括保护不力的陆沉。”

丰言的眉头皱得更深了，顾虑也更多了，还如此说道，“可问题是，你没事，我没有理由无端杀人。”

“你……”

丰启又是一窒，这次差点被丰言给呛死，于是抬头看向后方远处，那里坐着一脸不快的丰凝，“你不帮我，我去找姑姑，她一定帮我！”

“我觉得你别找她了，她为你做了不少事，而你却在第九个任务上掉链子，她已经不高兴了。”

丰言看了丰启一眼，又如此相劝，“你最好低调站一边去，别去惹她发火，否则是自讨苦吃。”

“那焚天圣珠怎么办？”

听了丰言的劝告，丰启自然不敢去触霉头，他那个姑姑的脾气不是很好的，但还是心有不甘。

“你连最后的竞争赛都没资格进去，还能怎么办？”

丰言摇摇头，又如此说道，“这次没戏了，只能等下一次吧。”

“下一次？”

“那时我早不再是仙圣了，到时来的人就不是我了，而是别人拿下这份荣耀。”

“再说我们天刑仙域比较困难，希望早点解决那些不死生物，急需焚天圣珠啊。”

丰启没好气的说道。

“来诡星秘境的人，哪个不是自家的仙域困难，哪个不急需焚天圣珠？”

丰言看了看丰启，又一脸遗憾的说道，“你身上没有那个资格印记，谁也帮不了你，只能这样吧。”

“那两个混蛋一直追杀我，害我拿不到焚天圣珠，我知道他们在什么仙域，回头我去收拾他们。”

丰启看着远处的姜雄和沙济正在谈笑风生，顿时怒火中烧，随后又看了看陆沉，更是火大，“还有那个九龙传人，中途放我鸽子，我也要他好看！”

丰言不再搭理丰启，而是走出去，执行自己的使命，主持最后一场的竞争赛！

丰言拍开一个机关，天空之上，当即传来轰隆降的鸣响，传遍整个诡星秘境。

突然，苍穹在燃烧，烧出一个缺口，缺口降下一枚脸盆大小的火珠！

那枚火珠的火焰有着无尽的正气，白色的火光犹如圣光普照，驱散整个诡星秘境的阴风邪气！

焚天圣珠！

就在众人期望的目光之下，焚天圣珠缓缓降落山顶，正好落在坐在后方的丰凝手上。

这就很明了了，那个灵族美妇从头到尾什么都不管，却是掌管焚天圣珠的人！

“焚天圣珠已出，那么最后的竞争赛，争夺焚天圣珠的拥有权，即将开始！”

“竞争赛的规则，想必你们都做过攻略，也知道怎么竞争，就不需要我再多言了。”

“历来争夺焚天圣珠，都是一场惨烈的战斗，参赛者往往死亡过半！”

丰言扫了现场的仙圣们一眼，又高声说道，“对自己实力信心不大的人，最好现在退出，立即可以拿到第九个任务的丰厚奖品！”

“我退出！”

“我也退出！”

“还有我也要退出！”

那一刻，许多完成第九个任务的人，纷纷站了出来。

这其中，也包括黯语、韩兰和庞大三人，她们完全是陆沉带过来的，主要是混第九个任务的奖品，根本不指望争夺焚天圣珠。

有信心上场的人，那都是特别超强的顶级仙圣，每个人的天资之高、战力之强，根本不是她们三人可以对抗的。

结果，大部分有资格的人选择退出，只有二十人坚决不退，包括姜雄和沙济，也包括陆沉！

“退赛的人，上来领取第九个任务的奖品！”

丰言等无人再退赛，便拎出一个木箱子，当即发放奖品，

那个木箱子的木，根本不是仙木，而是神木！

打开神木箱子，里面竟然放着一枚枚黄色果实，果实还有一条环绕表面的红纹，看上去有点妖冶。

而且，果实的气息很厚重，散发着浓浓的特异能量，还带有淡淡的玄黄之气！

单凭气息来判断，这种黄色红纹的果实肯定对修炼有大益处，恐怕仙域是没有的……

“这是……”

所有人看着箱中的奇珍异果，个个惊讶不已，都知道是极之难得的天才地宝，却猜不出是什么。

“玄黄通脉丹果！”

丰言见众人盯着那些奇珍异果，就知道众人不认识，便把果实的名字说了出来。

“哇！”闻言，所有人恍然大悟，也禁不住惊呼了起来。