笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

果然，沙济不是一个人出现的，而是身边带着一支强大的队伍，人数比姜雄的队伍还要多，大约有两百多人。

很明显，沙济的队伍才是主力，也一直有计划行事，搞不好就在附近埋伏着，等到关键时刻，这才杀出来收割人头。

因为仗着有陆沉压阵，丰启才敢指挥队伍冲击对方的阵型，与对方打成了混战，越打越占上风，眼看就要打赢这场战斗。可沙济突然出现，身边还带着一支人数更多的队伍杀来，不但与姜雄的队伍里应外合，还把后路给堵上了，立刻让丰启的队伍处于最恶劣的境地，也让丰启陷入

了无尽的危机。

姜雄和沙济两支队伍加上来，人数近四百人，完全碾压丰启仅有一百人的队伍，甚至连后路都不给丰启留下，明显要将丰启赶尽杀绝！

“陆沉，坏事了，你猜得没错，那个老的果然带着一支队伍，人数更多。”

丰启见形势不妙，不禁脸色大变，一边战斗，一边给陆沉传音，“我们中计了，这一老一少早就设好了圈套，等我们踩进去，然后给我们包饺子来了！”

“我已经看到了，我们入坑了，现在他们在填坑，我们插翼难飞哈！”

陆沉也是一边硬扛姜雄十人，一边回音给在丰启，“星碎山脉这个鬼地方，只能低飞，不能高飞，我们也无法飞上高空冲出去啊。”

“我们可以往下坠突围嘛！”

丰启传音道。

“下坠突围？”

陆沉低头朝下面看了一眼，那是一座残缺的山峰悬在半空，便又如此说道，“我们降落下面的山峰，他们也会降落，等同把战场搬到山峰打，到时更不好突围。”

“你的拳力大，如果你可以打爆那座山峰，我们更好突围。”

丰启问。

“开什么玩笑，这里本来就不属于仙圣的区域，而是等同于仙王区域，这里所有的山石更加坚固，我又不是神，我哪有神力打崩山峰？”

陆沉回应。

“那也得坠下去才有突围的机会，不然继续在半空战斗，我们都冲不出去，那我就真正完犊子了！”

丰启又如此传音，甚至连他的后台都摆上来了，“你别忘了你的承诺，你要保护我周全，不能让我出事，否则你无法向引路人交待，丰凝大人也不会放过你。”

“我可保你周全，也可送你出去，但不是闯过去，而是退出去。”

陆沉等的就是丰启这一句话，然后又如此回应，“可你要想清楚咯，放弃通过星碎山脉，就是任务失败，你接受得来吗？”

“现在连命都快保不住了，还管什么任务？”

丰启没好气的回应，又如此传音，“更何况，我退出去不代表放弃任务，我还是可以再进来的，反正任务时限还充足，我有的是机会。”

“那就先突围吧，下坠之后，你就跟着我走，我带你突围。”

陆沉同意了。

“所有人下坠突围！”

随着丰启一声高呼，还活着的灵族人都明白怎么回事，立即脱离战斗，纷纷下坠。

然而，正如陆沉所说的一样，丰启带着队伍下坠，姜雄和沙济也一样率领队伍下坠，似乎铁了心不让丰启突围。

陆沉在下坠的那一刻，就与姜雄等人脱离了战斗，落到那座悬空的残缺山峰之时，立即与丰启汇合，迅速把剩余的队伍成员集中起来，统一往后方冲过去。

只不过，姜雄和沙济的队伍下坠速度也不慢，丰启的队伍还没开始冲，又重新把丰启的队伍给包围起来了。

这座山峰虽然残缺，但体积仍然很大，随便一个横切面都不止方圆百里，别说陆沉打不爆，就算太乙仙王过来也不行。

其实，就算陆沉打得爆，那也绝对不会打。

这个残缺的山峰位置刚刚好，正是埋葬丰启力量的最佳地方，谁会蠢到打爆它呢？

“剿灭他们！”

姜雄一声令下，数百各族的强者齐心协力，从四面八方攻击丰启的队伍。

而早在半空的战斗中，在沙济带队伍包围之后，丰启的队伍实力大减，已经损失了三分一人手，这才下坠到残缺的山峰来。

可在把这个山峰作为新战场之后，姜雄和沙济的队伍包围得更紧密，令丰启的队伍情况更加恶劣，冲又冲不出去，还不断有灵族人战死。

而陆沉呢，也是奋战在第一线，也无人是他的对手，简直凶得一批，狠得一比。

陆沉强则强已，灭世拳一出，那是一拳一个，无人可以抵挡。

但问题是，不是一拳打爆一个，而一拳打飞一个，看似横扫一切，实则没打死一个敌人。

可是，在混乱之下，丰启是对方的主要目标，已经自顾不暇了，哪里有精力去研究陆沉到底打死了多少人？

“陆沉，我的人越死越多，再不能杀出重围，我们就要全军覆没了。”

丰启十分焦急，陆沉虽然很强，但还没能杀出一条血路来啊。

堵在他突围方向的敌人仍然很多，整个包围圈一个缺口也没打开，他和他的队伍根本冲不出去，只能指望战力爆棚的陆沉了。

可是，顶在最前线的陆沉受敌最多，动辄被十个八个敌人围攻，无论打飞多少个，仍然有人补充进来打。

很明显，陆沉正被敌人重点关照，已经被牵制住了。

之前，陆沉说得很轻松，说什么可护送他突出重围，现在看来就是吹了一通牛，没什么实现的可能。

再这么打下去，他的队伍就要打光了，连他都得死，他不焦急就有鬼了。

“再坚持一会，我很快就能打出一个缺口，到时必定带你冲出去。”

陆沉一边打，一边回应。

事实上，他想打开一个缺口很容易，只是他不想打而已，或者说不想这么快把缺口打开。

他正在配合姜雄和沙济，把丰启的队伍拖在这里，直至消灭殆尽，到时他才会带丰启突出重围了。

现在丰启的队伍还有几十人，还有一些战斗力，自然不能让丰启带走，必须统统留下。

“那你快点啊，我的人都快死光了。”丰启催促道。