笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

“拼了！”

姜雄一咬牙，把预留的二成力量全部输入剑中，将身家性命押了上去。

打不破陆沉的锁定，他将死无葬身之地，还留什么力，一切都要豁出去了。

然而，他还是低估了陆沉的刀力，高估了自己的力量。

既然他押上全部的力量，还是剑力不够，无法挣脱刀力锁定。

轰！

刀锋与剑锋交际，火花迸射之间，撞出一道崩天巨响，震彻天际。

下一刻，刀力压崩剑力，神刀斩爆剑仙！

刀锋余力，仍然强盛，锁定目标，一斩而落！

“不！”

姜雄在绝望的叫吼之中，被陆沉一刀斩中身躯，当场爆体。

啪！

陆沉一指点出，指力到处，正好把一个逃出来的元神击碎。

一位出类拔萃的超强顶级仙圣，仅与陆沉打了一个照面，连遗言都没留下半句，便形神皆灭了！

“呃！”

那一刻，赛场之上，所有竞争者看着姜雄破碎的残躯，看着半空尚未消散的血蓬，个个脸色煞白，个个心惊胆战，个个恐惧不已……

场外的观众们，看到这一幕，当即一阵轰动，几乎个个暗叫庆幸。

他们更加确定，早早退赛拿奖品，是这一辈子做的最正确的事！

就连那些层次更高的引路人们，也不禁高看陆沉一眼，九龙传人的潜力实在太大了。

有朝一日，这个九龙传人登了上界，也许就是恐怖般的存在了。

这时，既然高高在上的灵族美妇丰凝，也忍不住看向了赛场，视线射向陆沉身上的六条龙，眼神之中渗透着一缕的复杂之色。

上界也有九龙传人，这类人属于顶流级别的强者，无论在哪里都是叱咤风云的存在。

而眼前这个九龙传人，似乎比其他九龙传人天资更高，潜力更大。

可惜的是，九龙传人仅在人族之中传承，其他种族传承不了，不免为之遗憾。

但随后，丰凝的秀眉却蹙了起来，看向陆沉眼神之中，突然多了一抹不满之色。

她知道陆沉把丰启给耍了，丰启无法闯过星碎山脉，就是陆沉没有全力相助造成的。

陆沉有如此强大的刀力，只要把长刀拎出来，还不是横扫一切，随随便便可以带丰启登诡星山啊。

“陆沉这个混账王八蛋……”

丰启也明白过来了，气得七窍生烟，问侯了陆沉一万几千遍。

“握草，这个陆沉……”赛场之下，庞大望着上方气势滔天的陆沉，望着陆沉手中滴血的长刀，脸上尽是震憾之色，“我还以为他是使拳高手，没想到是使刀高手，原来早就有斩杀一切的

战力，却一直藏着掖着，连我都给瞒过去了，真是不厚道啊。”

“他不是故意瞒我们的，他是有计划行事，必须保持低调。”

韩兰却有不同的见解，她也在望着陆沉，只是眼中不止有羡慕，还有一缕爱慕。

“我不觉得他有什么计划，我也不觉得他需要保持低调，他的刀力那么强大，早点亮出来，那班家伙也早就知难而退了。”

庞大摇摇头说道。

“陆沉现在亮出真正的实力，才是最适合的时侯，否则早了恐怕要被打压了。”

“别忘了丰启的后台很大，大到真不是我们仙人可以应付的，人家压根就不是跟我们一个层次的人。”

“陆沉从一开始就有计划，一直保持低调，果然低调是最对头的，不然最后也不好搞定丰启。”

黯语看了庞大一眼，又如此解释道，“现在陆沉进入了最后的竞争赛，没有了丰启那个最大的阻碍，还有谁能跟他争焚天圣珠？”

现场之中，只有黯语与陆沉认识最久，也最懂陆沉。

“这小子真是……真是低调的有点对头，但无论怎么说，我还是认为他是老阴货。”

庞大点点头，也咧嘴笑了，“幸好，我和他是一伙的，如果跟他是对立的，那就恐怖了，这小子能玩死我。”

此时此刻，赛场之上，陆沉扫了跟前的竞争者们一眼，然后目光盯在站于最后面沙济上：“姜雄死，轮到你上了！”

“我上个屁，我跟姜雄是差不多的，姜雄都挨不起你一刀，我还上什么上，退赛保命不香吗？”

不料，沙济却精得跟狐狸一般，说什么也不肯上前，更别谈跟陆沉交手了。

甚至就在陆沉盯向他的那一刻，他立刻倒退而去，以掩耳不及迅雷的速度，直接跳出了赛场。

“我也要退赛了。”

“我也要保命了。”

“还有我！”

“我也是！”

就在沙济退出赛场的那一刻，其他的竞争者瞬间慌了起来，也纷纷往赛场外狂奔，一个个争先恐后的，生怕跑慢了会挨陆沉一刀。

转眼之间，所有竞争者都逃走了，诺大的赛场空荡荡、静幽幽，只剩下陆沉一人在吹西北风。

那一刻，赛场之外，所有观众都不觉得意外，甚至觉得理应如此。

毕竟，陆沉一刀斩了顶流的姜雄，剩下的竞争者还怎么顶？

其余竞争者再打下去，也不过被陆沉一刀一个，不及时逃走就有鬼了。

“这……”

陆沉一脸懵圈，望着空无一人的赛场，甚至有些懊悔。

他懊悔的是，斩了姜雄之后，没有立即冲向沙济，结果多说一句废话，而被沙济给跑了。

其他竞争者跑不跑无所谓，姜雄和沙济是要斩的，可现在只斩了姜雄，还有沙济没斩下，这算个啥？

“都退赛……”丰言看着赛场上只剩下陆沉一人，不禁叹了一口气，然后不得不扯开喉咙宣布，“陆沉获得竞争赛的最后胜利，也为他所在的红鸾仙域获得焚天圣珠，恭喜陆沉，

恭喜红鸾仙域！”

“恭喜陆沉！”

“恭喜红鸾仙域！”

赛场之外，有许多人也叫了起来，欢腾一片。

陆沉以绝对碾压性的实力，征服了所有人，包括刚才退赛的绝大多数竞争者。

但在现场的顶级仙圣之中，唯有两人不服，并且均黑着脸，一个是丰启，另一个是沙济。

“陆沉，跟我到后面来，丰凝大人会把焚天圣珠奖励给你。”丰言朝陆沉打了个手势，便转身往后方走去，而陆沉立即跟上……