笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

其实，那数十个追兵的实力并不是顶尖行列，只是为了挑战自己极限而来的，有大概率过不了星碎山脉。用他们来盯梢丰启，把丰启拖在星碎山脉之外，与丰启

一起做不成任务，就是最好的作用。当然，为了说服这数十追兵，姜雄、沙济以及其他还想做任务的队员费了不少劲，还一起付出了巨大的代价，几乎花光了身上的天才地宝，才让数十追兵心甘情

愿放弃做第九个任务。

正因为有这数十追兵的存在，在星碎山脉内外紧盯丰启，这才致使丰启为了自身安全，不敢再入星碎山脉。

丰启带来的队伍都打光了，连陆沉都下落不明，他一个人还能做出什么花样来？那数十个追兵都是超强的顶级仙圣，每个人并不比丰启弱多少，单挑肯定不是他丰启的对手，但人家成群结队在一起，摆明就不会跟你丰启单什么挑，要打必然

围殴。

丰启虽然是灵族最强的顶级仙圣，但他不是陆沉，他没有以一敌多的本事。

丰启不甘心退出任务，只在星碎山脉外面徘徊，希望能等到陆沉的出现，那一切都能翻盘了。

只不过，随着时间一点点的飞逝，愣是见不到陆沉的身影，丰启也在等待中越来越心凉……

然而，丰启左等右盼的陆沉，已经进入星碎山脉的核心地带了。

当时，丰启被陆沉故意推出重围，又被早已安排好的数十追兵赶出星碎山脉，陆沉的戏就演完了，姜雄也让队伍停止攻击陆沉，放陆沉自由离去。

陆沉找到黯语等人，继续往星碎山脉深处闯荡，一路上尽量避开仙兽，避不开的就斩，十一阶巅峰仙兽虽强，但陆沉的斩仙更强！

星碎山脉的仙兽虽多，却不是成群结队的，大多数是独行兽，最多也不过是几只聚集出现，根本就不是陆沉的对手。

陆沉一行不过四人，人数少，目标不显眼，不会吸引太多的仙兽围攻。

如果组成一支队伍在这里闯荡，那情况就不一样了，肯定会惹得那些独行兽集结起来进攻，甚至仙兽还会越打越多，人也绝对会越死越多，最后全军覆没……

星碎山脉的核心地带，十一阶巅峰的仙兽更多，必须更好的收敛气息，借着各种障碍物低调前行，才能避开大部分的仙兽。

在屏蔽气息方面，陆沉这个丹修有很大的优势，手中有强大的隐息丹，再配合气息收敛，陆沉四人几乎气息全无，犹如空气一般潜行。

但无论气息屏蔽得再好，四人同行始终目标大，还是会被一些敏锐的仙兽发现，打一场也是在所难免的，却也不过给陆沉送丹兽而已。

虽然对陆沉的战力已经见惯不怪了，但每逢陆沉斩下十一阶巅峰仙兽，韩兰的眼中仍然浮现一次羡慕之色，甚至在羡慕之色中，还渗杂着一缕爱慕。

诡星山，就在星碎山脉的核心地带，最中央的那个地方。

那里有众多大山，其中最大一座山，就是诡星山。

陆沉最终来到了诡星山下，望着山上的云雾缭绕，却见不到山顶，而且山脚一带，兽气重重，兽吼声不断……

这是最后一道仙兽防线，仙兽最密集的地方，闯过去即可顺利上山，否则……

其实，诡星山下，也没有什么否则可言，要么杀上去，要么栽下来。

能够到达诡星山下，目前只有陆沉四人，也只有陆沉这么变态的战力，才能做到顺利一路杀过来。

其他强者不是在中途被淘汰，就是还在躲避仙兽的缓慢前行中，哪怕姜雄和沙济那么强的顶级仙圣，也被陆沉甩得老远了。

诡星山下，十一阶巅峰的仙兽特别多，但没有特别强大的，根本挨不起陆沉一刀，也阻挡不了陆沉的步伐。

斩下七八只仙兽之后，便打通了前路，陆沉也领着黯语等人顺利飞上山。

上山之后，再无仙兽，仿佛山上是仙兽的禁区。

诡星山顶很高，仙压又大，飞行速度很慢，干脆徒步更快，陆沉四人足足花了一个时间，最终登顶。

诡星山顶很平整，面积非常大，少说也有方圆百里。

山顶之上，那些灵族引路人早就在待侯多时了，还有那个灵族美妇丰凝也在，仍然孤独的坐在山顶最后面的地方，不与任何人接触。

只不过，当第一批人登顶的时侯，不止引得所有引路人的瞩目，连那个高傲的丰凝也禁不住看了过来，都想这么快登顶的是那位人才？

当看到走在最前面的是陆沉，而后面的是黯语、韩兰和庞大三人，丰凝的秀眉不禁一蹙，俏脸上多了几分不快之色。

但丰凝没有说话，说话的却是丰言。

“第九个任务有九天时限，以往最快登顶的人用了五天，这记录保持了不知多少个万年，无人可破，而你……”

丰言盯着陆沉，顿了顿，又如此说道，“你用了不到二天，这也太快了吧，快得让我感到不可理喻，难道你的战力很爆棚，斩十一阶巅峰仙兽如砍瓜切菜？”

“不，我的战力马马虎虎，还没强到不把十一阶巅峰仙兽放在眼里。”

陆沉看了丰言一眼，继续忽悠，“只不过呢，我这次的运气超帅，一路过来，有惊无险，竟然没有遇到一只仙兽，不然也不会这么顺利登顶。”

“没遇到一只仙兽？”丰言感到难以置信，又看了看黯语等三人，又如此说道，“有史以来，就没有人闯星碎山脉的时侯，连一只十一阶巅峰仙兽都没遇到的，你们还真是运气爆棚了。

”

“对，全凭运气！”

陆沉点点头。

“那么……”

丰言盯着陆沉，话峰一转，然后切入正题，“你登顶了，丰启呢？你答应过我，一定会维护丰启周全的，可现在他没跟着你，他是不是死了？”

“死不了，他可能退出任务了。”

陆沉说道。

“到底怎么回事？”

丰言眉头一皱。

“我们被伏击了，队伍打光了，我好不容易打开缺口，把丰启推出重围……”陆沉把所遭遇的战斗过程，给丰言讲了一遍，还是真话的多，忽悠的少，让丰言听得相信的多，怀疑的少。