笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

“你确定丰启活着？”

丰启还是心存一点怀疑，并如此追问。

“确定，肯定以及一定！”陆沉重重点头，又说道，“我送他出重围之后，他跑得很远很远，才有追兵去追他，他可以轻松退出星碎山脉。你不信的话，可以去星碎山脉外面找一找，保证你

能找到他！”

“任务时限一到，我自然会去找他，若我找不到他，那我就要找你算账。”

丰言冷冷的看着陆沉，又如此说道，“我还有一个问题，你既然有能力闯到诡星山，还带了三个人而来，为何不把丰启也带过来？”

“当时那个情况，我好不容易突围出来，还有追兵在找我，我还怎么能跑回去找丰启？”

“而且，丰启的队伍打光了，几百个强者正等着去杀他，我一个人也带不动他。”

“就算我回去带，他也不敢来，踏进任务区域就是死路一条！”

“我也没办法了嘛，一路躲躲藏藏的，居然没有遇到仙兽，这才很幸运的跑到诡星山来了。”

陆沉滔滔不绝，一顿忽悠，把丰言忽得头脑发涨。

目前不知丰启是生是死，竟然丰启也没有发信号回来，丰言也没有什么好办法。

毕竟，当时他只让陆沉沿路承担丰启的性命安全，并没有要求陆沉一定要把丰启护送到诡星山。

若他猜到情况会如此恶劣，上百人的队伍竟然会被全部杀戮干净，那他一定给陆沉更多要求。

丰启来不了诡星峰，陆沉也别想来！

现在陆沉已经登顶，完成了第九个任务，成了既定的事实。

只要丰启还活着，他不会拿陆沉怎么样，要怪就怪之前考虑不周，没有跟陆沉交待清楚。

“我不管你的事，但你最好祈祷丰启没事，否则别怪我拿你开刀。”

丰言冷冷的扔下一句话，便不再搭理陆沉，直接转身走了。

“陆沉，你牛逼，拖着我们连第九个任务都干完了，真是前无古人、后无来者的存在。”

等丰言走远了，庞大这才跟陆沉说话，但没兴趣谈丰启的事，而是谈自身的问题，“接下来，就是最后的竞争赛了，你不会也要拖着我们上吧？”

“你想多了，我只想让你们拿到第九个任务的奖品，后面就没你们什么事了。”陆沉笑了笑，又如此回应，“第九个任务其实是很变态的，但凡能够独立完成的人，都是战力很牛逼的存在，你们要是参与最后竞争赛，估计连死都不知怎么死。

”

“我终于可以躺平了！”

庞大长长吁了一口气。

陆沉拖着他完成了所有任务，他从心底里感激陆沉，但他知道自己是啥料子，真怕陆沉还要他继续干，那就惨了。

最后的竞争赛可不是什么任务，那是决赛场，必须靠自己去打，谁也帮不了，他这个混子敢上场必死无疑。

随着时间消逝，一天一天的过去，到了第六天，有人狂闯诡星山，并在傍晚时分顺利登顶。

第二批登顶的有两个人，正是姜雄和沙济！

仅用不到七天的时间，能够闯过十一阶巅峰仙兽的地盘，顺利到达诡星山，也算是很牛逼的存在。

但跟陆沉一比，那完全没得比，他们比陆沉晚了五天之多，差距太大了。

不过，姜雄和沙济知道陆沉很强很变态，对于陆沉比他们更早登顶，也不觉得有多少惊讶。

相反，这两货见到陆沉的时侯，态度很好，心情也很好。

原因有两点，陆沉对他们声明不需要焚天圣珠，也不参与最后的竞争赛，不是他们的竞争对手。

另一点，那就是丰启被赶出了星碎山脉，被牢牢阻拦在外，无法完成第九个任务，也无法成为他们的竞争对手。

除去了陆沉和丰启，其他人不太可能是他俩的对手，只要他俩任何一人夺得焚天圣珠，那他俩入诡星秘境的任务就完成了，心情不好就有鬼了。

第七天，又陆续有人登顶，人数不多，仅十余人。

第八天，登顶的人更多，有数十人。

第九天，有上百人登顶，最终任务时间已尽。

一千人闯荡星碎山脉，只有一百多人按时登顶，成功率非常低。

在第九个任务结束的时侯，见不到丰启到来，丰言的脸色十分难看。

随后，丰言与其他引路人商议了一下，决定破例，去把任务的失败者全部带回来。

没多久，任务失败者们统统被带了回来，丰言也亲自带回了一个灵族人：丰启！

很自然，丰言的破例是为了丰启，其他失败者也跟着受益，否则困在诡星秘境不是死路一条，就是无法再回自己仙域。

“陆沉！”

“你没死！”

“你……你这个混账王八蛋，没死为什么不回来找我？”

“为什么自己登顶，不带我一起？”

丰启见到陆沉的那一刻，满腔怒火当即爆发，恨不得一巴掌拍死陆沉。

“回个屁，几百人追着我打，我差点没逃出去呢，怎么回来找你？”

陆沉耸耸肩，开始了各种表演，又张口就来，“我被他们追急了，一直往山脉深处跑，跑呀跑，结果跑到诡星山来了。”

“有这么巧？”

丰启不信。

“就是这么巧，一路上遇到的仙兽还都去咬他们了，结果我没啥事，最终有惊无险登顶，顺利逃出一劫！”

陆沉认真说道。

“丫的，你登顶你是爽了，可我呢？”丰启对陆沉的话半信半疑，又如此说道，“我好不容易等到诡星秘境开启，满怀期待进入最后的竞争赛，结果被你给耍了。你没有承兑承诺，你护送我半途而废，

你害得我任务失败，你是不是应该去死？”

“喂，我的承诺只是保证你的安全，并不保证你一定闯过星碎山脉，那可是十一阶巅峰仙兽的地兽，谁敢许那么大的承诺？”

陆沉反驳，又说道，“谁叫你的队伍不给力，一下子就被打光了，我就算回头找到你，也没能力送你到诡星山啊。”

“你那么强，你怎么会没能力送我过来？”丰启气在头上，仍然不依不饶的质问。