笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

陆沉已经召唤战身，身上有六龙环绕，眼中有六龙图腾，力量飙升到了极点。

这只不过是常规操作罢了，九龙传人有龙型异象，也不足以让人惊讶。

真正让姜雄等人傻眼的是，陆沉不再赤手空拳，而是手中多了一柄长刀！

一直以来，他们知道陆沉打拳的，从没见过陆沉用什么兵器。

但现在，他们见到了，陆沉竟然亮出了长刀……

“不是，他不是使拳的么，怎么拎起刀了？”

“他的长刀会不会比拳更厉害？”

“肯定的，不然他拎刀出来做什么？”

“那还打不打？”

“打的话，太危险了，天晓得九龙传人的刀类战技会不会更强？”

那一刻，看着陆沉手中的长刀，有不少竞争者心中害怕，甚至想打退堂鼓了。

毕竟，陆沉的拳已经没人抵挡了，现在竟然亮出刀，谁的心里也没底啊。

“怕啥，你们上去试试水，如果陆沉的刀太厉害，咱们闪退便是了。”

姜雄如此说道，如此怂恿，自己却一动也动，想让别人去体验陆沉的战力。

不料，其他人也不是傻子，能够完成九个任务进入最后竞争赛，个个战力超然，也个个智商都在线，岂能被姜雄三言两句怂恿得了的？

“为什么是我们上？”

“就是，你姜雄的战力那么强，在我们之中是顶流的存在，你应该先上才是，而不是怂恿我们先上。”

“不错，你姜雄先去试水，我们随后跟上，才能优先淘汰九龙传人。”

“姜雄先上，我们必上，否则我第一个退赛。”

“我也是，哪怕退赛损失了好多利益，我也会保命要紧。”

许多竞争者纷纷开口，如此对姜雄说道。

“沙济，不如……”

姜雄见怂恿不了那些人，只好看向身边的沙济，希望沙济先上。

“不如，我们还是退吧，就当是我们太愚蠢，最后被陆沉耍了。”

但沙济更是老油条，接下姜雄的话，竟然建议退赛。

他活都成老人精了，明知陆沉很危险，怎么可能被姜雄推上去，拿自己的身家性命去试水？

要试，姜雄自己去试，他就不恕不奉陪了。

“喂，你们磨磨蹭蹭做什么，到底打不打？”

这时，陆沉扛着长刀，看着那班所谓团结的竞争者，冷笑的问道。

他又不瞎，怎么会看不出，十九个竞争者要优先对付他。

这些人再强也是与他同阶，灭世拳打不死，拖刀出来斩便是了。

而他的首要斩杀目标，就是姜雄，其次是沙济！

其他竞争者跟他没有恩怨，斩不斩无所谓，只要不影响他夺取焚天圣珠，均可以随便退出赛场。

他也打定主意，开打之后，不要先斩其他人，以免惊跑姜雄和沙济。

只是，这班家伙迟迟不上，他有些不耐烦了。

“打！”

姜雄看着陆沉，眼中很忌惮，却又不甘心就此退出，于是撑开异象、手提仙剑，不紧不慢的走上来，“陆沉，你耍了我，你要为之付出代价。”

其他人不敢上前，连沙济都不受怂恿，他又有什么办法？

既然不甘心没打先退，唯有亲自去试，看看陆沉用兵器的战力有多强？

如果陆沉用刀也不过如此，那一切都好办了，到时大家一涌而上，绝对把陆沉耗到完犊子。

如果陆沉的刀很强，那他逃离便是了，大不了这一趟诡星秘境之旅，当是白来了。

“来吧！”

陆沉见姜雄先上，暗暗欢喜，当即把扛在肩上的长刀放下，准备斩人。

“姜雄，全力以赴，一剑斩了九龙传人！”

“姜雄，我们都是你的后盾，你上之后，我们必定跟上！”

“姜雄，你现在就是我们的偶像，我们看好你哟！”

那些竞争者见姜雄先上，纷纷给姜雄鼓励打气，并跟随姜雄后面缓慢前行。

只要姜雄扛下陆沉一刀，说明陆沉的战力不过如此，再强也死不了人。

到时侯，他们即时一涌而上，不把陆沉赶出赛场，就誓不罢休！就在一众竞争者的无脑打气之中，姜雄耳边突然传来沙济的传音：“不要全力以赴，仅以试探为主，保持逃脱的距离，以免陆沉的刀力过强，而把自己给栽进去。

焚天圣珠固然重要，但自己的命更重要，如果命都没了，还要焚天圣珠有什么用？”

“如果不全力以赴，那我该用几成力量才合适？”

姜雄回音道。

“你用八成力量就行了，只要你跟陆沉交上手，不需要用全力，我也能看出陆沉的战力底细！”

沙济盯着姜雄，又如此传音，“对付九龙传人这种强者，必须保留二成力量，才可以在危险的时侯，能够及时逃出去！”

“晓得了！”

姜雄回应一下，等迈入对陆沉的攻击范围的那一刻，立即施展战技，一剑朝陆沉刺来。

他在出剑的时侯，已经按照沙济的叮嘱，仅用上八成力量，预留二成力量用于保命。

然而，在他出剑的同时，陆沉的长刀也斩出来了！

陆沉等的就是他率先出手，只要他的剑攻击出来，在剑锋未落下之前，他将没有逃跑的可能。

“斩仙，第七十五刀！”

一刀斩出，风卷云动，仙空破碎，大地动摇。

陆沉在弱顶级仙圣的时侯，仙元还比较薄弱，斩仙第七十四刀，已经可斩一般顶级仙王。

如今，陆沉已经仙元雄厚，早已不是初入诡星秘境的那个弱顶级仙圣了，斩仙第七十四刀的威力自然更强，斩下姜雄都有一定的把握。

但是，为了保证不让姜雄有逃脱的机会，陆沉干脆动用更高级别的刀式：斩仙第七十五刀！

那一刀的刀力，直接锁定了姜雄，当场破灭了姜雄的幻想，让姜雄没有任何退缩的可能！

“锁定我？”

姜雄大惊失色，本以为陆沉的力量有限，刀力不会比拳力强多少，没想到是强了不止数倍。

那一刻，他为自己的鲁莽懊悔不已，既然知道陆沉的战力有点变态，就不应该怂恿不了别人，而自己硬着头皮逞强。

现在好了，一交手被直接锁定，他预留多少力量都没用了。除了全力相拼，没有别的路可走！