笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

陆沉说的没错，姜雄带着那么多人，当然不可能瞎悠转，肯定会派人到处查探丰启的踪迹，也自然有可能查得出来。

但丰启不知道的是，姜雄之所以知道他的路线，正是因为他身边有内鬼在作怪，沿途留下了线索……

这个配合姜雄的内鬼不是别人，正是陆沉。

“我们在那些悬空的山峰到处跑，根本没有固定的路线，还跑得那么隐蔽，他们连侦查都不好侦查，又怎么捕捉我们的准确位置？”

丰启皱着眉头，对于陆沉的话没有全信，只信一半，“反正，不会仅侦查到我们那么简单的，一定还有其他原因，只是我还没想到而已。”

“他们是两个人，现在带头的只有一个年轻的，还有一个老的呢？”陆沉才不顺着丰启的话接下去，而是转换话题，扰乱丰启的思维，“如果我没猜错的话，他们不止这一支队伍，应该还有一支队伍。也许那支队伍里面有什么能人

异士，专门来侦查我们的路线吧。”

“对，除了那个年轻的，还有一个老头，但那老头并不在。”

“上次，这两个家伙追杀我，最狠的是那个年轻的，但最阴险的却是那个老头，我在遇见你之前，就是差点死在那老头手上！”

“如果那老头还带着一支队伍，那就难搞了。”丰启神色凝重，果然被陆沉给带偏了，怀疑内鬼的思维被打乱，而是按着陆沉的话题走下去了，“年轻的带的这支队伍人数都比我们多，如果那老头还带着差不多

规模的队伍，那我们还怎么打，我们岂不是要栽在这里？”

“那就是你的事了，你要通过星碎山脉，除了要过十一阶巅峰仙兽的关，还必须要过他们这一关。”

陆沉说道。

“我是超强的顶级仙圣，个人战力足够强大，十一阶巅峰仙兽对我来说不太碍事，只要脱离队伍，目标变小，我可以随随便便冲过去。”

丰启摇摇头，又如此说道，“现在最难的一关，就是那两个强得要命的家伙非要追杀我，竟然组织了这么多人，我们还怎么打？”

“那年轻的带着一百多人，我们还有得拼，就是不知那老的手上带了多少人？”

陆沉看着眼方的姜雄，看着姜雄身边那支一百多人的队伍，内心十分欢喜，但神色却是越发凝重，“如果那老的也带了同样的队伍，那就没法打了。”

“你对引路人有过承诺，要保护我的周全！”

丰启看着陆沉，要求陆沉出力，兑现承诺。

“我保护你没问题，我一个打那一老一少也没问题，再多打几个也勉强能行。可我无法一个打一百几十个啊，难道你就不想点其他办法，就这么等死么？”

陆沉反问。

“这里是星碎山脉的内围，仙兽变多了，不再像外围那样容易混过去了，他们选择在这里拦截我，就是知道我无法绕过他们。”丰启又皱起了眉头，又如此说道，“至于办法，基本没有了，要么跟他们拼命，恐怕没什么胜算；要么立即返回，放弃任务……他们肯定希望我放弃，连打都不用

打，直接就把我给搞定。”

“那你选一个吧。”

陆沉说道。

“那老头现在还没现身，也不知在哪里，也不知有没有带人……”丰启想了想，看着姜雄开始行动了，正在率队迎面飞来，于是一咬牙，狠下决定，“眼前这支队伍不过一百多人，仅比我们多几十人而已，有你牵制最强的几个，

我们不见得没有一战之力！”

“你想打就打呗。”

陆沉明白丰启的意思，便朝身后的黯语三人甩了个眼色，然后如此吩咐，“你们三人不要参战，找个安全的地方呆着就行了，注意别被仙兽偷袭。”

“好！”

黯语、韩兰和庞大齐应一声，便离开了丰启的队伍，自行去找安全的地方。

对于黯语等人的离开，丰启没什么意见，陆沉在就行了。

反正那些是陆沉的人，又不是超强的顶级仙圣，也打不了什么架，本来就是跟着过来混的，随便陆沉安排好了。

这时，姜雄已经飞得比较近了，并冷笑的冲着丰启说道：“你挺聪明的嘛，竟然想到组织队伍保护你，可你没想到我也会组织队伍来干掉你吧？”

“大家的队伍都差不多，你的不比我的强多少，打起来你也不见得捞到好！”

丰启冷冷的回应，并吩咐大家做好战斗准备，有一个九龙传人帮忙压阵，胜算很高，只要打崩姜雄的队伍，前路再无阻碍。

“杀！”

姜雄也不多说什么了，提剑一挥，率领一百多人冲杀而来。

而丰启也提着仙剑，也率自己的队伍，迎敌而上。

下一刻，两支队伍在半空冲撞在一起，瞬间打成一团。

陆沉冲锋在前，没有出刀，还是挥拳迎战，直接与姜雄接战，一拳把姜雄打飞出去，是全场战力最为强悍的人。

“那小子的拳头厉害，一个人搞不过他，多来几个人，一起围着他打。”

姜雄刹住飞势，再次向陆沉冲过去，并在沿途叫人。

虽然，他跟陆沉是在演戏，但也要演得逼真才行，不然被丰启发现倪端，那就功亏一篑，到时激怒陆沉，他绝对吃不了兜着走。

等他再次冲到陆沉跟前，身边已经多了九个强者相助，十人一起围攻陆沉，果然打得有声有色，牢牢将陆沉压制了下来。

没错，是压制，不是牵制！

可能是遭到太多人的围攻，陆沉似乎打得不太好，怎么看怎么有点颓废，怎么看怎么落于下风。

至于陆沉有没有放水，那就只有陆沉自己知道了，其他人根本看不出，就连跟陆沉一起演的姜雄也看不出。

反正，陆沉扛下了姜雄以及九个相当强悍的人，直接让丰启那边压力大减。

纵使对手的数量仍然多一些，但丰启本身就很强，再加上手中的一百人也不弱，渐渐的竟然占了一些上风，隐约有打赢的趋势。

不料，就在战局慢慢向丰启一方倾斜，双方的阵型也慢慢互相渗透了起来，对阵战场渐渐变成了混阵战场。而就在这个关键时侯，沙济出现了……