笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

“各位师兄，诸位师姐，大家好！”

陆沉顿时笑意盎然，朝山坡上挥手，“我是新人陆沉，往后请多多指教！”

“你好，师弟！”

近万内门弟子齐纷纷回应，人声鼎沸。

“陆沉师弟，我叫梁山，你明天有空否？我想请你吃个饭，认识一下。”

有人激动的隔空大喊，真元震荡山谷，声音滚滚如雷，真元境八重！

“陆沉师弟，我叫陈树，我明天请你去登州最好的酒楼……”

“陆沉师弟，我叫周光达，我明天请你去登州最好的花楼……”

“……”

隔空喊话的人一个接一个，一个比一个激动，一个比一个声音大，而且修为没有一个低于真元境八重，还有真元境九重的，甚至连真元境九重颠峰的都有。

在那些人当中，陆沉看到了赖翔！

陆沉脸上不禁浮现一抹畅快的笑容。

赖翔呀赖翔，你手上的十斤灵石和三阶兽丹，很快保不住了哦！

不错，今晚一切，是陆沉有意无意整出来的。

陆沉有一段残缺的古风水记忆，其中就有关于地下龙脉觉醒的内容，他就是想好了伪造龙脉觉醒的计划，才来坑赖翔入局的。

灵气汇聚，龙吟声起，是地下龙脉觉醒的经典征兆！

灵气汇聚，都不需要陆沉特意去做，只要转运九龙归一诀，炎龙脉那条吃粮大户，就能把这个现象做到极致。

龙吟声起，整这玩意也简单的一披，等炎龙脉吞噬灵气处于兴奋状态，突然停止吸力旋涡，切断灵气输入体内，中断炎龙脉进食。

望着体外的灵气如潮，却无法吞噬，炎龙脉不怒吼才怪了。

此夜，陆沉睡得很香！

没人来打扰他，生怕惊扰了龙脉，吃罪不起。

这间旧房子，赫然成了禁区的存在！

翌日，陆沉出门，去膳堂吃点东西。

刚到膳堂门口，就听到有人喊：“陆沉来了！”

接着，一大群内门弟子从膳堂冲出来，将陆沉围个水漏不通。

“陆沉师弟，昨晚灵气汇聚，龙吟声起，快说说你在房子里的感受？”

“陆沉师弟，那么多灵气汇聚在你的房子，你有没有受益？”

“陆沉师弟，你有没有见过那条龙脉？”

一道道声音响起，全部询问有关龙脉的事。

这些都在意料之中，不过陆沉只是微笑，拒不回应。

什么都不说，就是最好的回答！

留下大量悬念，才扣人心弦嘛。

然而，随着另一股声音的响起，这才出乎陆沉的意料了。

“哎呀，终于看清楚陆沉师弟了，长得挺俊朗的嘛，不知喜欢那类型的女子呢？”

“陆沉师弟，你还单身吗？你看师姐长得怎么样？”

“陆沉师弟，你住得那么偏僻，晚上会不会空虚寂寞冷？不如师姐今晚去陪你聊天好吗？”

一些大胆的女弟子挤进来，扯着陆沉，热情如火，犹如一只只饥渴的母狼。

陆沉落荒而逃！

等到膳堂无人，才敢溜进去吃点东西。

之后，陆沉就躲回房子里，哪都不敢去了。

外面风声鹤唳，所有人都想逮到他，实在太可怕了啊。

夜幕降临，月朗星稀。

陆沉打开窗户，遥望山峰之巅，只见云雾缭绕，灵气浓郁。

经过一天一夜，由其他山峰的灵气补充过来，内门的山峰灵气基本恢复了。

“又是一个美好的夜晚呀！”

陆沉笑容泛起，门窗全开，开始修炼。

内门山峰，灵气流动，缓缓往山脚流去，流入一间旧房子。

吼！

半夜龙吟，震憾人心。

“又是龙脉之音！”

“龙脉要在今晚觉醒吗？”

“龙脉一旦觉醒，将是我门崛起之日！”

无数双眼睛睁开。

无数人从修炼中惊醒。

无数身影从各个山峰飞掠而出。

内门山峰，早已人声鼎沸，所有内门弟子都出来观望。

内门的长老们已经在此坐镇，防止有人下去查探。

很快，真传弟子来了，长老们来了，甚至连门主苗艳都来了。

一时之间，山坡上高层云集，期待传说中的龙脉觉醒！

然而，整个山峰的灵气流动加快了，形成一道道灵气潮水。

如同昨晚一样，灵气潮水倒灌而下，一道道涌入山脚下的那间旧房子。

然后，整座山峰的灵气越来越稀薄。

“征兆出现两晚了，但龙脉还是没觉醒啊。”

方长老叹了一口气，皱着眉头说道，“据说龙脉觉醒会有很大的动静，会有灵气反馈，可现在什么都没有，也不知是怎么回事？”

“本座去看看。”

苗艳飞身一掠，眨眼间，便接近了那间旧房子。

吼！

一道愤怒的龙吟响起，地动山摇。

就在那一刻，一道道灵气潮水停止流动。

“门主快快止步！”

方长老急忙叫道。

苗艳也不是傻子，知道干扰到龙脉了，哪里还敢前行半步？

就在苗艳准备退回去之际，房子里却走出一个人，正是陆沉。

陆沉气息澎湃，修为一览无遗，真元境四重！

“咦，门主，你怎么来了？”

陆沉一脸惊讶的问道。

“本座是来查看一下的，没想到惊扰了此地的龙脉。”

苗艳有些懊悔，就因为她的冒失，导致龙吟不再、灵气不吸，要是龙脉因此不觉醒，飞霞门就错失了腾飞的机会，她很难原谅自己的。

“既然来了，就别急着走，进去转转就没事了。”

陆沉恍然大悟一般，然后一脸高深莫测的说道。

“本座进去？”

苗艳感到惊诧，走近房子都惊扰到龙脉了，若是走进去还得了？

“你进，我不进。”

陆沉点点头，一副智珠在握的样子。

苗艳迟疑片刻，就信了陆沉的邪，走进了房子里。

很快，苗艳就出来了，不敢逗留，直接掠回山坡。

苗艳一出，陆沉就进去了。

“门主，你在里面见到了什么？”

“门主，有没有见到龙口？”

“门主，龙脉的情况如何？”

诸位长老围着苗艳，七嘴八舌的问了起来，个个都担心龙脉受到惊扰，因此不再觉醒。

“里面没有东西，本座什么都没见到。”

苗艳蹙着俏眉，有些郁闷，里面什么都没有，到处都是灰尘，陆沉也不打扫，实在太懒了。

吼！

房子里终于传出一道低沉的龙吟。

对于现场所有人来说，这是世上最动听的声音，他们悬着的心可以放下来了。

“快看，灵气流动了，龙脉又开始吸灵气了。”

“吸得好，吸得妙，吸得呱呱叫。”

“实太好了，龙脉恢复正常了。”

一道道愉悦的声音响起。

山坡上，无数人欢呼雀跃，甚至有人喜极而泣。

“门主，你惊扰了龙脉，为何你进去一下就没事了？”

方长老不禁开口问。

“本座进去转转，当是陪罪。龙脉似乎不介意有人呆在房子，但只允许一人，多一个都不行。”

苗艳对于陆沉之前的话，就是如此理解的，因为她已经做‘对了’。

果然，龙脉只允许一个人走进房子，而这个人不一定是陆沉，门主可以进，其他人一样也可以！

一些弟子的头脑更加活络，更加坚定。

明天，无论付出多少代价，也要入住那间房子！我要与龙共舞！