笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

轰！

一声巨响炸起，惊天动地。

“飞霞门，交出陆沉！”

一道愤怒的声音响起，犹如天雷滚滚，震彻整个飞霞山。

“你不要出去。”

苗艳留下一句话，身影一闪，就不见了。

“我出去看看。”

陆沉转身就跑，有人找上门来，他岂能当缩头乌龟？

刚刚跑出落霞山，身后却传来一道娇喘的声音：“少主，等等，我追不上你。”

陆沉顿了顿足，转头看着跑得满头大汗的婉儿，说道，“你回去，别凑热闹。”

“婉儿虽然修为不高，但有自保能力，也不会成为少主的包袱。”

婉儿目光急切的看着陆沉，生怕陆沉扔下她似的。

“等会无论发生什么事，你不要说话，也不要插手，知道吗？”

陆沉一边走，一边说道。

婉儿非要跟着来，陆沉也不好拒绝了，这里是武门，不是陆家。

婉儿现在的身份是飞霞门真传弟子，不是他的丫鬟，尽管婉儿的心态不变，但他得尊重婉儿。

“少主放心，我就在旁边看着。”

“对了，你修炼的神木圣术，与圣女丹经的功法有没有冲突？”陆沉想起一件事，圣女丹经是天阶中品功法，虽然是残缺版，胜在阶位高，即使修炼不齐全，也比一般的地阶功法强。若是与神木圣术有冲突，必须舍弃的话，那真是太

可惜了。

要知道整个永明王朝，连地阶下品的功法都没有，天阶功法简直是一个传说。

功法的阶位越高，修炼的进展就越快，在武道上就能走得越远。

圣女丹经缺少后面三分一，但若能把前面三分二炼好，婉儿的修为也能达到一个恐怖的高度。

“没有冲突，反而相辅相成，功法支持圣术，而圣术也有回馈。”

“那实在是太好了。”

山门口。

有两拨人马正在对峙。

一边是飞霞门的人，为首的是门主苗艳。

另一边人员复杂，有紫云门的人，也有碎沙门的人，为首的却是一位身穿丹袍的中年。

那中年的丹袍有四道红纹，代表他在丹道的地位：四阶丹师！

正是登州城大丹馆馆主：赖光！

“陆沉毁我儿的子孙根，罪大恶极，?把他交出来。”

赖光满脸怒火，陆沉连续毁了他二儿子赖仁两次，真是仇大滔天。

第一次他花了很大的代价，勉强把赖仁的小祖宗给救回来了，还没来得及替赖仁报仇，又来了。

但第二次创伤更重，他也没有回天之术了，一怒之下，他联合紫云门和碎沙门，前来为赖仁报仇！

“陆沉是我飞霞门的弟子，他若犯下过错，本门自有惩罚，赖馆主请回吧。”

苗艳一挥手，示意送客。

“苗门主，难道你要为了一个小小的弟子，而跟我交恶？”

赖光怒喝道。

“赖馆主，很抱歉，我飞霞门没有把弟子交给外人的习惯。”

苗艳正色道，无论陆沉做了什么，她都不会把陆沉交出去，陆沉对飞霞门实在太重要了。

“你不交人是吧，你要为此付出代价！”

赖光怒不可遏，大声说道，“我宣布，从今往后，大丹馆不再出售丹药给飞霞门。”

此言一出，现场所有人脸色一变。

飞霞门的丹药一直从大丹馆购买，若大丹馆不再出售，飞霞门的丹药存货撑不过三个月。

一个武门若没有了丹药，下场会很惨淡，最终只有关闭一条路。

这就是大丹馆的力量，它几乎垄断了市场的丹药，等于扼住各大武门的命脉！

这就是紫云门拼出代价，也要建立丹院的原因，不想被人卡脖子啊。

“我也有一件事要宣布，我飞霞门的丹院，将在七日后正式成立！”

苗艳不甘示弱，针锋相对。

事实上，赖光在丹药的提供上，一直帮紫云门卡飞霞门的脖子，就是不想让飞霞门强大起来，飞霞门上下早就对此不满了。

“没有三阶以上的丹师坐镇，你飞霞门怎么成立丹院？”

赖光哈哈大笑，嘲讽道，“化灵丹，以及辅助化灵境的其他丹药，必须由三阶以上的丹师炼制，你们飞霞门只是一个穷武门，请得起三阶丹师吗？”

“大馆主，你好。”

突兀间，一道声音响起。

一个人走出来，身穿三阶丹师袍，正是陈元良。

“你...你怎么在这里？”

赖光一愣，没想到陈元良离开大丹馆，竟然来了飞霞门。

顿时，有一股不妙的预感，在赖光心里陡然而生。

“我现在是飞霞丹院的丹师，飞霞丹院的丹药炼制由我负责。”

陈元良不慌不忙，淡定自如，显得十分从容。

他以前对赖光可是恭恭敬敬、唯命是从，但今时不同往日了，他抱紧了陆沉这条大腿，完全不惧赖光。

陆沉是丹王，你赖光是啥？

区区四阶丹师而已，能跟丹王比么？

丹王以下，在陆沉前面皆为蝼蚁！

“陈元良，别以为你晋升了三阶丹师，就可以飘，我仍然高你一阶，压你一头。”

赖光见陈元良竟然对他不敬，气便不打一处出来了。

恼怒之间，他也搞不懂，为何陈元良胆敢与他作对？

陈元良就不怕他的报复？

只要他向丹阁打个小报告，就够陈元良喝一壶了。

“我能晋升三阶，也能晋升四阶，到时侯你我就是同阶，谁也压不了谁。”

陈元良呵呵一笑，完全不担心赖光会报复，他背后站着一位丹王级别的陆沉，他怕啥？陆沉给了他一门丹王心得，让他在短短时间内，连续晋升了两个阶位。现在陆沉又给了一份丹王级别的丹方，他相信只要练习一年半载，丹道造诣必定大大提升，晋升四

阶就是水到渠成的事。

四阶丹师，在丹阁属于中层，地位比三阶高得多了。

“你一把年纪，能够晋升三阶，已经走了狗屎运，还想晋升四阶，真是痴心妄想。”

赖光冷哼一声，又嘲讽道，“三阶与四阶之间，有一道天大的鸿沟桎梏，你的丹道天赋有限，恐怕到老死的那一天，也晋升不了四阶！”

“如果他在七日之内，晋升四阶呢？”

有人问。

“七日之内，晋升四阶，可能吗？”赖光哈哈大笑，用肯定的语气说道，“你们外行人懂什么？陈元良才刚刚晋升三阶，丹道修为还没巩固好，即使他还能晋升，起码也得七年之后，绝不可能在七日之内再晋

阶！”

“如果能呢？”

那人又问道。

“那我就切！”

赖光感到对方语言不善，便生起了无名怒火，回话也口不择言了。

“切什么？”

那人却是没放过赖光，仍然不屈不挠问下去。

“那个王八蛋敢在我前面放肆，给我站出来！”

赖光终于察觉上了人家的当，不禁怒火冲天。“你很聪明，不敢说具体切什么，否则堂堂大馆主变成大太监，那就是天大的笑话了！”