笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

一个少年排众而出，带着嘲讽的眼神，与赖光对视。

此少年就是陆沉，出言讥讽赖光的，也是他。

虽然苗艳可以一力庇护，但陆沉不想躲在后面，让飞霞门来承受赖光的怒火。

一人做事，一人当！

这是做人的原则，陆沉也当得起！

论丹道，赖光这个四阶丹师，在他前面如同蝼蚁。

论战力，同阶无敌，半步化灵都必未是他的对手。

论后台，远的不说，单是飞霞门就会全力给他撑腰。

有持无恐，怕什么？

陆沉瞥了一眼赖光身侧，那里放着一张藤椅，赖仁就躺在上面，脸色苍白、神情萎靡，一副生无可恋的模样，好像跟死了差不多。

“哈，赖太监，你好。”

陆沉嘴角含笑，语气温和，挥手跟赖仁打招呼。

从赖仁那个死样就知道，那玩意彻底废了，不然以赖仁的尿性，早就在耀武扬威了。

“陆沉！”

赖仁见到陆沉，激动得从藤椅上弹出来，却又触及伤口，疼得死去活来，口中呜咽的说道，“父亲，就是这小子把我害惨了，你要替我报仇啊。”

“臭小子，敢残我儿，拿命来偿！”

赖光双目一睐，杀机毕露，大手一挥，喝道，“两位长老，帮我拿下此子，我有重谢！”

紫云门和碎沙门的长老走出来，竟然是吴曲工和沙海飞！

赖光是丹修，非武道高手，身边也没有特别强悍的武修，所以要借助紫云门和碎沙门，不然那里敢找上门来？

赖光身为大丹馆馆主，手握丹药大权，谁不买他的账？

特别是紫云门和碎沙门，还指望赖光在丹药方面上，扼飞霞门的脖子，削弱飞霞门。

赖光要报仇，这两个武门也想借机打压飞霞门，立刻派出本门战力最强的长老，带上一些弟子前来助拳。

“你们紫云门和碎沙门想干什么，要跟我们飞霞门开战吗？”

苗艳一把将陆沉拽回去，脸色冷冽，怒火中烧。

赖光上门讨人也就算了，紫云门和碎沙门助纣为虐，竟然欺到头上，这口气她咽不下去。

她堂堂一门之主，绝不能让外人抓走自己的弟子，否则飞霞门也没有存在的必要。

“不敢，我们只针对陆沉一人，不针对飞霞门。”

吴曲工淡定解释，看似风轻云淡，但对苗艳始终有一缕忌惮之色。

“我只是奉命行事，还望苗门主恕罪。”

沙海飞脸上的忌惮之色，比吴曲工更多。

他俩再强，也只是长老，人家苗艳是门主，身份不对等，在气势上，他们就被压一头。

他们忌惮的不是苗艳的战力，而是苗艳身怀一门绝世秘术，就算他们的门主来了，也要忌惮三分。

“你们跑到飞霞门拿人，还说不是针对飞霞门，你当我是傻子吗？”

苗艳冷笑一声，不屑的道，“你们有本事，就过来拿，我倒要看看你们怎么拿？”

吴曲工和沙海飞互看一眼，均不敢上前。

“吴长老，沙长老，你们还犹豫什么？”

赖光见状，大为火光，立刻喝起。

紫云门和碎沙门的两位门主，可是跟他说好的，派出的人马听从他的差遣，他有权驱使吴曲工和沙海飞。

“苗门主，得罪了，我只拿陆沉。”

吴曲工一咬牙，纵身一跃，腾上半空，大手一张，锁定苗艳身后的陆沉。

一只脸盆大的手掌在半空中出现，向陆沉一抓而下。

“堂堂武门长老，化灵境五重高手，竟然对一名真元境弟子下手，以大欺小，丢不丢人？”

一道嘲讽的声音响起。

与此同时，一只同样大小的手掌腾空而上，一掌拍飞那只伸过来的大手。

“潘青燕！”

吴曲工老脸一红，看了一眼出手之人，眉头一皱，神色复杂起来。

若苗艳出手，他倒不惧怕，因为苗艳不是以战力著称的。

他最怕是飞霞门的长老出手，一旦缠斗下来，那是一件很头疼的事。

然而，潘青燕就是飞霞门战力最强的长老之一！

潘青燕无论在境界上，还是战力上，都比他低一级。

若在平时，他根本不把潘青燕放在眼里。

但是，有苗艳在场，那就不一样了。

苗艳的秘术能让潘青燕的战力恒久持远，十分恐怖。

“沙长老，你还等什么？”

吴曲工朝沙海飞瞪了一眼，传去一道密音，后者迟疑片刻，最终硬着头皮出手了。

沙海飞直接对潘青燕下手，挥出一拳。

一只沙包大拳打出，沙尘暴起，碎石飞扬，拳力万钧，呼啸砸来。

这是沙海飞全力一击，化灵境四重颠峰的所有力量，打向对方。

潘青燕神色凝重，出掌挡拳。

轰！

拳砸掌上，爆起一道巨响。

拳掌破裂，瞬间消失。

潘青燕被拳力震退数步，脸色煞白、气息转弱，嘴角有鲜血溢出。

这时，苗艳一抬手，一道生机勃勃的气息出现，流入潘青燕的身体。

潘青燕的脸色由白转红，气息转强，状态瞬间恢复巅峰。

“苗艳的秘术！”

沙海飞脸色如灰，吴曲工眉头紧皱，早就知道会是这种结果。

“那道充满生机的气息，跟那棵古树的气息相似，都带有浓郁的生命力！”

陆沉目光灼灼的看着苗艳，第一时间联想到苗艳的独门秘术，于是他转头看向身后的婉儿，用眼神询问。

“是神木圣术。”

婉儿猜到陆沉想问什么，便小声说道。

果然！

陆沉猜想的没错，同时感到十分震憾。

神木圣术，原来不是攻击秘术，而是一门治疗秘术！

武道界，很少有什么治疗术，通常都是武者自己治伤，或者通过外物治疗。

即使有治疗术，也很难在战斗中去治疗，不可能即时痊愈。

可苗艳这门治疗秘术，过于变态了，不但可以在战斗中使用，还是直接恢复生命力，直接痊愈！

这是什么概念？

这就相当于，被治疗的人根本打不死，永远立于不败之地！

也就难怪吴曲工和沙海飞的脸色那么难看了。

潘青燕战力不如他们，但有神木圣术的支持，可以跟他们拼消耗，磨都磨死他们。

“我缠住潘青燕，你迅速拿下陆沉，到手之后，马上走人，不跟飞霞门的人缠斗。”

吴曲工给沙海飞传音，分工合作，早点完成任务，以防生变。

要不是江耀跟他透露，朱飞尘跟周太师有矛盾，周太师支持紫云门，他才不会同意帮赖光。

陆沉可是朱飞尘选中的人，紫云门若没有一个强大后台，敢动陆沉跟找死差不多。

反正，拿下陆沉，也是交给赖光，冤有头债有主，以后朱飞尘报复，去找赖光好了。

紫云门有周太师撑腰，朱飞尘的脑门若是没坏，就不会把气撒在紫云门头上。

至于苗艳，他选择无视。

紫云门只想打压飞霞门，而不是开启武门大战，他不能对人家的门主出手。

而苗艳的战力不高，也不会亲自出手，顶多派人出战。所以，他的行动一定要快！