笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

“师弟，你一定要相信我，我真的有极品战兵，而且是整个王朝唯一一把。”

孙松见陆沉脸有怀疑之色，连忙诚恳的说道。

“那么……战兵在哪？”

陆沉想了想，问道。

“跟我来。”

孙松见陆沉有意思，十分高兴，连忙打个手势，引陆沉往侧边的小巷走去。

陆沉叹了一口气，便跟了上去。

事实上，陆沉并不想买什么战兵，目前有炎阳指就够了，地阶上品的指法战技威力巨大，只要修炼上去，足以横推化灵境，还要战兵干什么？

当务之急，是把境界拉上去，而不是买战兵，去修炼兵器战技。

只不过，孙松好歹帮了不少忙，态度又热情似火，他不好意思立即拒绝。

起码等看了那所谓的极品战兵，再找个由头拒绝，这样大家都有下台阶。

走到小巷尽头，孙松打开一个房子的门，领陆沉走进去。

“来来来，见证奇迹的时刻到了！”

孙松取出一个长形木盒，激动的打开盒子，请陆沉鉴赏。

木盒之内，放着一柄五尺大刀，只见刀型，不见刀身。

因为，大刀全身生锈，厚厚一层，看上去就是一柄废刀。

但是，这柄满身是锈的大刀，却散发出一道凛然正气，仿佛邪魅莫侵，百鬼闪避。

“这……”

陆沉有些哭笑不得，这就是所谓的奇迹？

刀是废刀，可刀气逼人，的确令人震惊。

此刀若是不废，还真有可能是极品战兵啊。

“我说得没错吧，瞧这刀气，啧啧！刀气凌厉，就是极品战兵啊。”

孙松一脸笑容，自叹自夸。

事实上，他不知道这柄刀是啥。

他连上品战兵都没看过，还极品？

那是吹出来的！

永明王朝没有极品战兵，他没见过，别人也没见过，他咬定此刀是极品战兵，别人也没法反驳。

“就算是极品战兵，也是一柄废兵啊。”

陆沉笑着摇头，说道，“你看此刀，锈入刀身，废得不能再废，杀鸡都杀不了。”

“废是废了点，但刀气仍在，只要注入一道真元，这刀气暴涨出去，别说杀鸡，杀猪都没问题。”

孙松连忙说道。

“敢情我买一柄极品战兵，是用来杀猪的？”

陆沉没好气的说道。

“杀人也是可以的，我只是怕说得太血腥，所以才婉转一些。”

孙松口若悬河、舌灿莲花，差点连自己都打动了。

“此刀，你从哪里捡来的？”

陆沉笑了笑，看着那柄废刀，顺便问了一下。

“开玩笑，这是极品战兵，能随便捡吗？我可是冒着生命危险，从大凶山里弄出来的。”

孙松严肃片刻，很快又笑容灿烂了起来，鬼鬼崇崇的告诉陆沉一个小秘密。

“去年，大凶山封山，我趁封山还没彻底完成，就偷偷溜了进去，在山里逛了半天。没想到，我的运气奇佳，竟然在一条山溪里，捡到这把极品战兵！”

“那还不是一样，都是捡的。”

“哎，捡的地点不同，能一样吗？”

“好吧，你说说价钱，如果太贵，我也买不起。”

陆沉有兴趣了，主要是此刀来自大凶山，他想参研此刀，看能不能参研出与大凶山有关联的东西？

“咱俩这么熟，我就给你打个五折吧，一百万个银币。”

孙松见陆沉动心了，大喜过望，立刻报价。

嘶！

陆沉倒抽一口冷气，这货当我是水鱼，狮子大开口啊！

一柄废刀卖一百万个银币，都跟中品丹炉同价了，你怎么不去抢？

这叫打五折？

是打骨折吧？

“这样吧，我再给你对个折，五十万个银币。”

孙松见陆沉神色不对，连忙降价。

陆沉仍然没说话，也没表态。

孙松就急了，生怕陆沉转身就走，继续降价大甩卖。

“我打个折上折，四十万个银币。”

“我，我给你折上折再折，三十万个银币。”

“二十万！”

“十万！”

“哎呀，五万，不能再低了，再低我就不卖了。”

孙松见陆沉一直沉默，都快急红眼了。

“钱我没有，不过我可以给你几枚真元丹，算是跟你买了这柄刀。”

陆沉缓缓开口，他也懒得跟对方纠缠了，丹药换废刀，人情算是给足了。

“才几枚？”

孙松一愣，有点失望。

“九枚上品真元丹！”

陆沉加了一句。

“啊，上……上品的？好好好，成交，成交！”

孙松大喜，上品真元丹，那可是一万银币一枚啊，九枚就是九万，赚大发了！

“今晚戌时，你在这里等我，我拿丹药过来。”

说罢，陆沉就走了，留下孙松在偷笑。

“哈哈，发了，我发了，这柄废刀卖了一年没人买，我都快扔垃圾桶了，没想到今天逮到一条大水鱼，终于卖出去了。”

“哎，陆沉呀陆沉，你的战力虽高，但智商太低，用九枚上品真元丹换一柄废刀，你也真是有才了，师兄我也救不了你哈。”

孙松激动的握紧了拳头，心花怒放。

飞霞丹院。

陆沉回到住处，立刻拿出丹炉和药材，开始炼丹。

隐息丹，并非世俗丹药，炼制过程极之严格，炼制手法极之细腻，难度很高，甚至超越了丹王的层次。

但这些的难度，落在陆沉的眼里，不值一提。

陆沉继承的丹道记忆，藐视隐息丹的一切难度！

陆沉怀疑，自己的丹道造诣，极有可能在丹王之上！

一个时辰之后，所有药材用光，几十枚隐息丹现世。

美中不足的是，这些隐息丹全是中品！

陆沉也感到很无奈，他尽力了，但丹炉的档次太低，限制了丹药的品质。

若是有一个上品丹炉，他能炼出上品隐息丹，丹药的效果会更好。

不过，中品隐息丹用在世俗，也够用了。

刚刚收起隐息丹，就有人来了。

陈元良带来大量药材，各种炼丹材料，还有数十个中品丹炉！

“连丹炉都搞来了，就是说大丹馆没卡飞霞门的脖子。”

陆沉看着满地的药材、材料和丹炉，满意的点点头，飞霞门这次大采购，相当成功啊。“本来是卡的，飞霞门的人连大丹馆的门口都进不了，我就按你的吩咐去找赖仁，这货果然怕你撕毁赌局，亲自去大丹馆放行，飞霞门想买什么都行，差点把赖光那老家伙

气到吐血。”

陈元良哈哈大笑。

“吐血是小事，七天之后，他还要断血！”

陆沉嘿嘿一笑，笑容有一点点阴森。

陈元良暗暗砸舌，这个丹王年纪轻轻，却是城府深深，是个睚眦必报的主，绝好不惹啊！

赖光父子那两个蠢货，敢跟丹王玩，死了都不知道是怎么回事啊。

“上次我给你那张特殊丹方，你就照着炼，失败多少次不要紧，我会在旁边指点你，开始吧！”

陆沉吩咐陈元良就地炼丹，练习丹术。而他则拣了一些药材，摆个丹炉在旁边，炼真元丹。