笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

炼制极品化灵丹，一般情况下，最好用上品丹炉。

可陆沉手中只有中品丹炉，为防止炸炉，不得不用魂火封炉，炼制起来有些吃力。

一连成功炼了十炉，一炉九丹，枚枚皆极品！

只不过，陆沉消耗的精力很大，已经吃不消了。

而陈元良也一连炼了十炉，却是炸了十炉，整个人被炸得黑不溜秋，乍一看，还以为他是挖煤的矿工。

陆沉有些心疼，再这么炸下去，整个丹院的丹炉迟早被炸光光，陈元良恐怕也要炸成精神病了。

“我教你用真火封炉。”

陆沉便把魂火封炉的技巧，教给陈元良。

当然，魂火与真火不同级别，封炉的方式不一样。

但是，见陈元良那个狼狈样，又渴望成功，陆沉于心何忍？

只好死马当活马医，真火用魂火的方式来封炉，能不能成功，就看陈元良的造化了。

一个时辰之后，陆沉离开丹院，直奔外门。

经过一番打听，终于在一个菜园子里，找到了张成宾。

而张成宾的处境却不太妙，正被几名外门弟子欺负，倒在地上挨揍。

外门弟子，修为都在真元境一重到真元境六重之间，真元境七重的都入内门了。

张成宾只有真元境二重，在外门属于下层，被欺负如同家常便饭。

“住手！”

陆沉一声断喝，怒火冲天，气息收敛不住，一下子全开。

张成宾是他带过来的，受人欺负，岂能容忍？

“呵，来了个管闲事的。”

“管闲事，一般都不会有好下场。”

“小子，你叫什么，我怎么没见过你？”

那几个外门弟子放弃张成宾，目光不善的转身走向陆沉。

陆沉虽然是内门弟子，但修为只有真元境五重，而那几个外门弟子，修为最高的一个是真元境六重，其他人都是真元境五重，岂会把陆沉放在眼里？

“我叫陆沉，内门弟子。”

陆沉哼了一声，也没急着出手，自报姓名，先礼后兵。

“内，内门弟子？内门有真元境五重的弟子？”

“哈哈，你确定来搞笑的吗？”

“我确定他是来找死的。”

那几个外门弟子笑得人仰马翻。

陆沉在内门很出名，但在外门，却没多少人见过陆沉。

突然，一个外门弟子想起了什么，说道：“等等，陆沉这个名字，我好像听说过，你是不是用九枚上品真元丹买了一柄废刀？”

“是又怎么样？”

陆沉表面上没有情绪波动，但内心却在骂娘了，才一个晚上，这事就遍到外门了？

这是什么效率啊？

孙松这家伙，得了便宜还卖乖，真不厚道！

“原来，你就是那条水鱼啊。”

“上品真元丹啊，还九枚，你真是有钱人，有傻钱多那种。”

“你还要不要买废铜烂铁，我还有几把破刀破枪，便宜点卖给你。”

那几个外门弟子又笑得直不起腰来。

“笑吧，尽情笑吧，一会你们的嘴巴就笑不出来了。”

陆沉也笑了，只不过笑得有点阴森，笑声之中，夹杂着一股怒意。

“口气很大，如果你的手头不够硬的话，就要被老子按在地上摩擦了。”

为首的那个外门弟子笑容狰狞，伸出手来，突然朝陆沉推出一掌。

一道掌印打出，划过半空，呼啸而来，力重七万斤。

这是真元境六重武者的全力一击！

只不过，真元境六重的力量，在陆沉前面根本不值一晒。

陆沉也不用武技，甚至连隔空攻击都懒得用，直接徒手一抓，便将那道掌印抓个粉碎。

“什么？”

那外门弟子一惊，连忙朝两位同伙打了个眼色，“一起上，揍死他。”

这三个外门弟子齐齐向陆沉出招，掌印、拳印和脚印纷纷打了过来。

陆沉随手一挥，就破了这些家伙的攻击，随后身影一闪，就到了那几个家伙跟前。

啪啪啪！

三记响亮的耳光起来。

三个外门弟子还没反应过来，瞬间被打得晕头转向、满地找牙。

“兄弟们，他才一个人，我们三个，咱们三打一，齐心合力，把他揍出翔来。”

为首的那个外门弟子怒吼，与其他二人向陆沉反扑，什么隔空攻击都不用了，直接就是抡起拳脚，向陆沉进行近身攻击。

“三打一是吧？”

陆沉冷笑一声，一拳打飞一个。

“齐心合力是吧？”

一脚踢飞另一个。

“打出翔来是吧？”

然后，揪住为首的那个外门弟子，一个巴掌接一个巴掌打下去，打得那家伙牙齿横飞，哭爹叫娘。

突然，一道强大的气机降临，锁定陆沉。

有人从背后袭击！

陆沉下意识就反手一指，朝背后打出炎阳第二指。

一指点出，空间颤动，小小的指印划破半空，发出尖锐刺耳的破风声，让人心神震颤。

半空中，一道掌印正好迎来，当即被指印点中。

嘭！

掌印崩塌，真元激荡。

指印无损，继续攻击，直点偷袭之人。

“巨石掌！”

那人感受到指印的力量，不由大骇，全力还击，拍出一掌。

那一掌力重三十万斤，还带着熊熊燃烧的真火，灼热了空间，犹如烈火巨石，重重的拍在指印上。

轰！

指印被一掌击崩，溃散的真元形成一道气浪，席卷四面八方。

而那人也被指印的力量震飞，跌落数丈之外。

“区区真元境五重，力量竟然在三十万斤力之上，你到底是谁？”

那人从地上爬起，嘴角有血迹，看着陆沉的背影，目光惊骇。

陆沉转过身来，手中还拎着那个被打成猪外门弟子。

“是，是你，陆沉！”

那人看清楚了陆沉的脸面，恍然大悟。

“你是内门弟子？”

陆沉也看清楚了那人，不认识，但有点儿脸熟。

那人一掌拍出三十万斤力，陆沉就知道他是什么修为了，半步化灵境。

半步化灵是内门弟子，但不住在山腰，而是跟内门长老一起，住在山峰之上，平日与普通内门弟子来往不多，陆沉才来飞霞门几天，自然不认识此人。

陆沉不认识此人，但对方可是认识他的，他在内门太出彩了，想不认识都不行。

当初，陆沉以一挑九，打得赖翔等人打不到北，此人就在现场观战！

“是的，我平日在山峰修炼，很少下来走动，陆沉师弟没见过我，实属正常。”

那人堆起笑容，一点敌意都没有。

他敢有敌意吗？

即使有，也要活生生往肚子里吞下去啊。

陆沉可是飞霞门有史以来，天资最差，战力最强的怪胎。

也是有史以来，刚入门，就被门主赏识。

更是有史以来，以一已之力，让搞不起来的飞霞丹院盘活。　无论在那个方面，他都斗不过陆沉啊。