笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

一位青年昂首而出，手执银扇，脸有笑容，但那笑容怎么看怎么阴森。

“江耀？”

陆沉认出对方来了，就是他在武门大比的目标江耀！

在双木城的时侯，他让朱飞尘放江耀一马，就是要激励自己奋发图强，亲手击败这个不可一世的家伙。

“你带这么多人来，有用吗？”

江耀扫了一眼飞霞门的弟子，眼中十分不屑。

“蚁多咬死象，听说过吗？”

陆沉冷笑着回应。

“蝼蚁就是蝼蚁，大象就是大象，蝼蚁只有被踩死的份，什么时侯憾得动大象？”

江耀哈哈大笑，身上气息全开，强大的威压释放出来，竟然是化灵境三重颠峰！

江耀后面，数百高手气息齐齐放出，瞬间威压滔天，全部是化灵境高手。

这么多高手释放出来的威压加在一起，崩碎云朵，压塌大山，又形成一道恐怖的压力，席卷前方，重重的压在所有飞霞门的弟子身上。

修为低的人，当场被压得咳血。

修为一般，也被压得动弹不得。

哪怕是飞霞门的真传弟子，都感到胸口压着一块巨石，呼吸不畅快。

只有飞霞门的数位长老影响不大。

当然，陆沉有魂力解压，一样不受影响。

而在此时，陆沉才发现自己被一句话给误导了。

蚁多咬死象，咬的是死象，不是活蹦乱跳的大象。

在绝对实力前面，人海战术，就是一个笑话。

对方区区数百人，光是集结一道威压，就压得数万人喘不过气来。

若是真打起来，恐怕不到一个时辰，这数万人就可能死得差不多了。

武道上的战斗，斗的还是高端战力啊！

“你……有点意思。”

江耀微微一笑，表面上没什么，内心却是相当震惊。

这可不是他一个人的威压，这是紫云门和碎沙门一共数百化灵境高手，联合起来的一道威压，化灵境二重以下，深受影响，压力重重。

正常来说，仅有真元境五重的陆沉，应该被压出鼻血了。

可是，那家伙居然没啥事，真是见了鬼了。

“你真是土包子，没见过世面，何止这点意思，还更有意思的呢。”

陆沉不咸不淡的怼回一句。

“那你把更有意思的露出来，看我是不是土包子？”

江耀哈哈一笑，不屑的道，“难不成，你会有本事把这道威压化解？”

“如果能呢？你是不是把方长老放过来？”

陆沉双眼一睐，盯着江耀，仿佛吃定江耀一样。

“没问题。”

江耀双脚叉开，嘲笑道，“若是你做不到，就从我裤档下面钻进去，如何？”

“陆沉，这种威压不是你能化解的，起码要化灵境七重才行。”

“真是赌性不改，都什么时侯了，还敢赌？”

“陆沉，别赌，你输不起。”

潘青燕等几位长老急了，连忙开口阻止。

婉儿也想开口劝陆沉，无奈对方的威压太强，压得她都说不出话来。

这时，一道怒吼响起，震彻全场。

“陆沉，你搞什么啊？你若是钻裤档，以后别说自己是飞霞门弟子，我宁愿自戕，也不让你来救！”

方长老眦目欲裂，宁死不屈。

“一言为定！”

陆沉不受任何人影响，毅然跟江耀赌了。

开玩笑，我像好赌之人吗？

好不容易逮江耀入坑，你们现在叫我不赌？

逗我玩呢？

“请开始你的表演！”

江耀哈哈大笑，大手一挥，身后数百高手齐齐发力，威压加重。

这一次，威压的威力更大，连化灵境三重都受影响了。

陆沉深深吸一口气，静下心来，心神进入古符文的记忆海洋之中。

剔去数目众多的五行符文，又拨开气、云、冰、雷、毒等等少数元素符文，最后只剩下一些稀有的特殊符文。

那些特殊符文之中，就有与灵魂有关的符文，叫魂系符文。

陆沉很快就找出了七个魂系符文，拼组出一道具有魂海奥义的魂系符文链，并加持在自己的灵魂之力上。

轰！

一道恐怖的灵魂之力从陆沉身上崩发出来。

以陆沉为中心，魂力如海，犹如一道涟漪，向四面八方扩散而去。

眨眼间，方圆百里，灵魂之力无处不在，犹如魂力海洋，吞噬一切威压！

飞霞门所有弟子全身一轻，威压解除，行动自如。

那数百位化灵境高手，包括江耀在内，均被强大的魂力压制，身上的威压无法释放出来。

现场除了震憾，就是极度震憾。

所有人，有一个算一个，莫不瞪大眼睛看着陆沉，仿佛看一个怪物似的。

怪物、怪胎、变态、妖孽……

一大堆形容陆沉的词语，在每一个人的脑海里出现，再循环。

以一人之力，化解数百化灵境七重以下的威压，大有人在。

但这种人至少是化灵境七重高手，而不是连化灵境都没有的陆沉。

就算是化灵境七重来化解，也是以威压降威压的手段，绝不可能用灵魂之力！

魂力如此恐怖，超出了所有人的认知！

即使是潘青燕、吴曲工等见多识广的长老，也无法理解如此强大的魂力，到底属于什么层次的境界？

但他们知道，那种层次不存在于世俗，或许在世俗之外，有一些武道神话的人物才会拥有。

可是，陆沉只是一匹菜马，怎么会有如海般的魂力？

真是让人想不通啊！

真是让人见鬼了啊！

数十呼吸之后，陆沉收回魂力，现场再无威压，只有寂静。

还有谁敢出声？

还有谁想说话？

所有人都在震憾，心神也不知震到那里去了？

“想什么呢？”

陆沉看着怔怔发呆的江耀，脸上浮现一抹笑容，“这里有数万双眼睛，正等着看你变肥仔呢。”

“我什么时侯变肥仔了？”

江耀回过神来了，但没反应过来，陆沉的话不好理解。

“你有没有听说过，食言而肥，这一句成语？”

陆沉也不着急，而是循循诱导，“这里还有数万张嘴，只要扩散出去，你明天就变成天下间最肥的仔。”

江耀猛的反应过来了，陆沉的话也彻底理解了，只要他认赌不服输，飞霞门十多万弟子就到处帮他宣传。

相信不用多久，别说登州，整个永明王朝都知道他赖账的事了。

此事要是传到周太师耳里，那就麻烦了。

想到这里，他头大如斗，脑袋肥了。

事到如今，唯有先放了飞霞门方长老，再慢慢跟陆沉玩。

反正陆沉来了，跑不了！“来人，把飞霞门的方长老放了！”