笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

到了一步百丈，速度才不再增长，也稳定下来了。

遗憾的是，与那中年人仍有差距，只是差距大幅缩小罢了。

这是一场无聊的比试，本来就没有什么胜算，人家化灵境八重，他才真元境五重，两者就不是一个量级的。

虽然追不上人家，却无意中让御光步提升，陆沉非常高兴。

这就是赚大发了，输又不会少一斤肉，实惠才重要啊！

不到半炷香的时间，陆沉奔到了主峰峰顶，那中年人已在此等侯了。

“比我料想中还要少三分之二的时间，你的速度恐怕不亚于化灵境中期，你是怎么做到的？”

那中年人一脸惊讶，不住点头赞叹。

“我练过步法。”

陆沉也不相瞒，对方是明皓的人，态度又不错，他对此人有好印象。

“难怪……你的步法阶位一定是很高了。”

那中年人也没继续追问下去，突然朝陆沉拱拱手，有些谦虚的说道，“在下辛越，行伍出身，军职为右将军，现辅助于四王子，为四王子鞠躬尽瘁。”

“你是将军？”

陆沉吃了一惊，堂堂将军竟然放下身段，有意结交他一个默默无闻的小子，到底玩那一出？

“陆丹王出手救了四王子，辛越感激不尽，请受辛越一拜。”

辛越深深一躬身，拜向陆沉。

陆沉没有闪开，他救了明皓是事实，受得起明皓属下的拜谢。

“好了，辛将军，我不是什么大人物，你不必那么多礼。”

陆沉扶起辛越，又说道，“还有，我必须澄清一下，我不是丹王。”

“四王子说，你有丹王的实力，他日归纳丹宗，即可册封丹王，我永明王朝就诞生有史以来第一位丹王！”

辛越神色颇为激动，恭恭敬敬的请陆沉入门主殿。

殿内。

苗艳没坐在主座上，而是跟白凝霜坐在一个角落，交头接耳，低声密谈，不时传来欢快的笑声，仿佛失踪多年的姐妹重逢，互相倾诉，不愿意被人打扰。

明皓也坐在一个角落里，在他身边不是侍卫高手，竟然是孙松！

明皓冷着脸，正在提笔写字，孙松则低声说着什么，不知道他们在搞什么鬼。

飞霞门的长老们，还有陈元良等丹师，都规规矩矩安坐在殿内两侧座位上，均是一副茫然的神色，仿佛被遗弃很久了。

陆沉站在殿内，都不知做什么好。

有那么一刻，他想走人算了，反正这里不需要他。

“陆沉，过来。”

苗艳抬头见到陆沉，便把他招过来，让他坐在身边。

面对两个貌美如花的女人，两种不同的芬香扑鼻，仿佛两朵鲜花，隐约有争艳的味道，陆沉感到有些心如鹿撞，有点坐立不安。

苗艳和白凝霜都有那种成熟韵味的绽放，这对男人有致命的诱惑力。

陆沉年纪小了点，但也是男人，要是说没感觉，那是骗鬼的。

陆沉只好眼观鼻，鼻观心，终于人神合一，驱除邪念！

“陆沉啊，告诉你一个好消息，白妹妹答应赞助一批炼丹资源，再加上借来的那批丹师，咱们飞霞丹院的实力，很快能碾压紫云丹院了。”

苗艳极力控制兴奋的情绪，但激动之色，还是一表无遗。

白妹妹？

陆沉奇怪的打量着两位大美人，没想到看上去更加成熟的白凝霜，年纪居然比苗艳还小。

“不许打探我们的年龄，这是女人的秘密，懂吗？”

苗艳猜到陆沉在想什么，于是秀眉一蹙，威胁的说道。

陆沉唯唯诺诺，连连点点，不懂也得装懂啊。

“其实，飞霞丹院有陆少爷在，早就碾压紫云丹院了。”

白凝霜微微一笑，虽然不敢在外人面前称陆沉为丹王，始终对陆沉保持恭敬态度，不失丹道礼节。

“白妹妹说你的丹术很高，?不如我把丹院交给你管理？”

苗艳说道。

“别，我那是野路子丹术，上不了台面，丹院有陈元良就够了。”

陆沉连忙摇头，直接拒绝。

开玩笑，炼丹只是副业，修炼才是主业，绝对不能本末倒置。

陆沉就在坐在角落里，跟苗艳、白凝霜谈笑风生，天南地北随便聊，轻松自如。

然而这点小事，却让飞霞门的长老们感到震惊。

门主一向冷傲，男人勿近，就算对陆沉另眼相看，也不会与陆沉坐到一块去啊。

但门主，今天就这么做了，若不是亲眼所见，怎么可能相信？

这个陆沉啊，看来是深得门主的欢心了。

还有，白凝霜是七阶大丹师，丹阁长老之一，权势比门主大得多。

可是，这个白长老在陆沉前面，为何隐约有恭敬之色呢？

陆沉境界又不高，不过一个普通弟子而已，值得白长老这种大人物看重吗？

想不通，实在想不通。

陆沉真是一个怪胎！

“四王子和孙松是怎么回事？”

陆沉看着对面，明皓和孙松正在窃窃私语，不禁好奇起来。

“四王子很羡慕你的灵兵，他不敢打你的主意，就去打了孙松的主意。”提起明皓和孙松，苗艳就乐了，“灵兵是孙松从大凶山捡来的，四王子要孙松把经过说出来，还要把灵兵所在的地方画成地图，等大凶山解封，派人去碰碰运气，也许还能

捡到一件灵兵。”

“那种概率几乎是零，每年都有人进入大凶山历练，要是有什么宝贝，早捡光了。”

苗艳又看了陆沉一眼，说道，“白妹妹有事跟你私谈，你和她去偏厅吧。”

偏厅。

“白凝霜拜见丹王。”

白凝霜关上厅门，娇躯就盈盈一沉，要向陆沉拜去。

“白长老，无须多礼。”

陆沉连忙伸手扶起，不让白凝霜拜下去。

可没想到，白凝霜催动真元，震开陆沉的手，硬生生拜倒在陆沉脚下。

“白长老，你这……”

陆沉浑身不自然，都不知说什么好了。

“白凝霜有一个不情之请，还望丹王答应。”

白凝霜伏在地上说道。

“哎，白长老，你先起来再说。”

“多谢丹王，白凝霜就当丹王答应了。”

白凝霜连忙爬起，美目之中，多了几分喜色。

当我答应了？

陆沉打了个激灵，心道不好，中招了！

合着白凝霜早就挖好了坑，就等着自己往里跳？

难道，这个不情之请是……

陆沉瞄了白凝霜一眼，只见白凝霜眼角含春、嘴角含笑，万千妩媚仿佛向他袭来。

陆沉心头一颤，随之如鹿乱撞。

不好！

莫非，她相中了我？

正所谓，三十如狼，四十如虎，这大美人正值虎狼岁月……

不要啊，本尊还是处子之身啊！

她欲强来，誓死抗之！

此时，白凝霜的成熟体香飘来，直冲鼻端最敏感的神经线，他感到全身都酥软了。

就在这一刻，他的想法有所改变了。她欲强来，适量劝之！