笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

“这位公子好眼力，在下的确在丹楼，还亲眼目睹公子买走丹楼唯一一个五纹丹炉。”

段信很客气，也说明来意，“段某是生意人，走南闯北，喜欢结交豪杰天骄，特别像公子这样的丹道高手，在下更想结交。”

“我身无丹袍，也没展示炼丹，你怎么知道我一定是丹道高人？”

陆沉问道。

“没有丹袍不代表不是丹修，没展示炼丹不代表不会炼丹，非丹宗的丹修都是有机缘的，他们在丹术的造诣上，往往高得离谱，让人匪夷所思。”

段信脸挂笑容，又说道，“而且，进丹楼不买丹药，而是直接买丹炉，只有丹道中人才会做这样的事。如果段某没有猜错的话，公子是来考核丹王的。”

“你有眼力。”

陆沉点点头，不置可否。

“我想请两位吃个饭，不知两位的意思如何？”

段信说道。

“吃饭就免了，我们还有事，他日有缘再聚吧。”

陆沉心有警惕，直接拒绝。

开玩笑，一个素不相识的陌生人，无端端跑来请吃饭，只有白痴才会去。

“不知公子有何要事？可否说出来？段某在丹城也混了不少时日，有点人脉，也许能帮忙一二。”

段信似乎见多了这种情况，不以为然，还不屈不饶，十分热情。

“我要找一间客栈落脚。”

陆沉见段信态度殷实，也没在段信身上感应到恶意，便如实相告。

反正，找客栈又不是什么大事，不算什么秘密。

若段信是坏人，一样查得出他住在哪里。

“小事一桩，包在段某身上。”

段信爽朗一笑，往后面的街道打了介手势，说道，“两位请随段某来，这条路的尽头，就有丹城最好的客栈。”

去不去？

白凝霜没有说话，全凭陆沉抓主意。

“那就劳烦段公子了。”

陆沉也不客气了，迈步跟着段信走。

丹城极之繁华，到处是人，守卫又多，怕什么？

有段信带路，可以省去找客栈的时间呢。

那条路很长，人也很多，足足走了一炷香时间，才来到一间清雅贵气的大客栈。

正是陆沉在食肆吃饭的时侯，相中的那间客栈。

进出大客栈的人不少，个个衣着光鲜、气度非凡，全部非富则贵。

大客栈的大门上方有一道牌匾，云来客栈四个鎏金大字光芒夺目，气派不凡。

云来客栈占地面积非常大，至少有一万亩，里面一行行的琼楼玉宇，建立在青竹林之间，显得清雅无比，而又不失贵气。

大客栈的大堂，就有数名在此工作的年轻貌美的女子迎来，非常热情。

房间的价目表，就在醒目之处。

下等房，一千晶币。

中等房，二千晶币。

上等房，三千晶币。

黄字房，一万晶币。

玄字房，二万晶币。

地字房，三万晶币。

天字房，四万晶币。

以上，全部是住宿一天的价格。

之前入住的客栈，一间上等房才一百晶币，两个人要了两间上等房，才二百晶币而已。

而这里……

贵到飞起！

白凝霜看了价目表一眼，脸色都变得有些苦涩起来。

陆沉却是神色自如，盯上了最贵的那个天字房，有些不解。

四万晶币住一天，这房镶金的不成？

即使镶金的房子，也不值啊。

四万晶币等于四亿金币，四亿金币可以镶几个金房了。

“段掌柜。”

那几名女子见到后面进来的段信，连忙盈身。

“去开两间天字房，给我两位朋友住。”

段信吩咐下去，就有人迅速去办。

“天字房太贵了，换下等房好了。”

白凝霜连忙开声，

“下等房只是普通人住的，必须天字房才配得起你们的身份。”

段信呵呵笑的说道，“这里的房间对你们是免费的，随便住则可。”

“他们叫你掌柜，莫非你是这里的老板？”

白凝霜问道。

“我不是老板，但我负责这里，客栈一切事务我说了算，他们叫我掌柜，也是方便做生意而已。”

段信笑道。

“我们可不是住一天半天，而是要在这里住七天，这笔费用有点大，还是让我付钱吧。”

陆沉亮出了晶卡，两人住七天，也就五十六万晶币，小意思啦。

“段某邀请陆公子过来，纯属结交，岂有收钱的道理？”

段信连连摆手，又说道，“天字房对外人来说，的确是天价，不是一般人住得起。但对段某来说，一文不值，你们随便住，不要有任何担负。”

“那我就不客气了。”

陆沉也不矫情，朝段信拱拱手，表示感谢。

很快，房间开好了，就有几位女工作人员过来给陆沉引路。

“陆公子、白丹师，你们先去休息，晚上段某设宴，为你们洗尘。”

段信作了个揖，十分客气。

陆沉回了个礼，携同白凝霜一起，跟那几个女子往里面走。

穿过一条走廊，迈入一个巨大的院子，浓郁无比的灵气扑面而来。

陆沉眉头一舒，这里真是好地方啊，灵气比客栈外还要浓郁数倍，在此修炼一天，胜于外面修炼十天啊。

正在感叹之际，一条熟悉的人影迎面而来。

“韩翼？”

“陆沉？”

真是冤家路窄！

“韩翼，嗑头，还债。”

陆沉喜出望外，正愁找不到这个白痴，没想到这家伙自动送上门来了。

“这是高档客栈，是你这个土包子能来的吗？”

韩翼脸色一黑，不敢回应陆沉的话，岔开了话题。

“真是狗嘴吐不出象牙，你总是改变不了吃屎的习惯。”

陆沉微微一笑，只消一句话，就能怼得韩翼差点噎死。

“你来云来客栈做什么？”

韩翼连忙又岔开话题。

“你来做什么，我就来做什么。”

陆沉从侧面回应。

“我一直在这里住宿。”

“我现在来这里住宿。”

“你住什么房？”

“你住什么房？”

“住上等房……”

韩翼停顿了一下，皱着眉头的说道，“只不过，现在换了一个房而已。”

“换了什么房？”

陆沉揪着不放。

“换了……换了……”

韩翼憋红着脸，怎么也说不出来。

“换了下等房，我刚才帮他换的。”

一个女工作人员说道。

“你堂堂锐风帝国的丹道天才，富可敌国，竟然住下等房，真是有失—身份啊！”

陆沉先是惊讶，后是释然，“噢，我记起来了，你买了丹炉，就没什么钱了，别说住下等房，哪怕你是住狗窝，我都不应该感到奇怪才对。”

“你才住狗窝，你全家都住狗窝！”

韩翼气不打一处出来了，又愤然的说道，“我只一时周转不济而已，否则我住黄字房都没问题！”

说着，韩翼想到什么，便冷冷一笑道，“对了，我记得你买完丹炉，只剩下一万晶币，你不会倾注全部财产，去住黄字房吧？”

“没有。”“嘿嘿，我猜你也没那么傻，那你住的是几等房？”