笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

“真是丹尊心得！”

“他怎么会有如此高深的丹尊心得？”

“他怎么能随随便便把丹尊心得拿出来？”

“他就不知道，这东西一旦公诸于众，会遭到众丹王疯抢吗？”

大丹王脸色阴阳不定，内心在疯狂呼喊，这就是每一个丹王做梦也想得到的丹尊心得啊！

丹王往上，就是丹尊！

到了丹王这个级别，丹术的提升越来越困难，没有领悟力，很难再进一步。

若能参研丹尊心得，领悟一些东西，那将大有裨益，晋阶也会变得容易一些。

问题是，不是什么丹尊都能写出高深心得。

必须是天资卓越的大丹尊，才有这个能力。

一百个大丹尊，顶多有三四个有此能力，而且人家也不一定写出来留传下去。

所以，留传下来的丹尊心得非常少，少到让人绝望。

丹城，也有一份丹尊心得，掌握在丹城主手上，但不是什么人可以随便参研的。

除非你为丹城立下不世奇功，否则甭想丹城主格外开恩，哪怕你是九阶大丹王也不行！

而且，每一个丹尊都有独特的丹道心得，只有天资与心得吻合的丹王，参研才能获得最好收益。

大丹王心里有数，这份丹尊心得非常高深，哪怕不符合自己的天资，只要参研一些时日，也会有一定的收益。

那个工作人员只是丹师级别，丹道造诣不够，无法判断这份心得是什层次。

但他是丹王级别，一眼就看出是丹尊心得，而且是不齐全的，只有上半部。

至于下半部……

大丹王深深的看着陆沉一眼，脸上浮现一抹意味深长的笑容。

这小子，心思谨慎，是个不见兔子不撒网的主，不好糊弄啊！

大丹王心里就有了决定，于是往侧边打了个手势，对陆沉说道：“年轻人，可否借一步说话？”

陆沉点点头，让白凝霜留在原地，便跟大丹王走进大堂侧边的一个豪华房间。

“这是我的私人休息室，你随便坐，我给你泡茶，你想喝那一种茶？”

大丹王非常客气，又取出几盒的茶叶，给陆沉一一介绍，“这是金顶万陀，这是雪山银叶，这是冥门乌丝，都是我的珍藏，别说世俗，即使是世外，也极为少见。”

“茶就不喝了，别浪费时间，咱们言归正传吧。”

陆沉摆摆手说道。

老实说，他对茶没什么兴趣，若是好酒的话，倒是可以来一瓶。

“行，那就开门见山说话吧，首先我要确认一件事。”

大丹王点点头，指着那份羊皮纸，说道，“这是丹尊心得，你是怎么得到的？”

“我是半路出家的丹修，传我丹术的是一位高人，这份心得就是那高人传给我的。”

陆沉不慌不忙的回答，这个理由他早编好了，搪塞大丹王绝对没问题。

“原来如此！”

大丹王恍然大悟，他也见过一些野路子的丹修，那些半路出家的丹修都是有奇遇的，往往身怀一些丹道宝物。

眼前这个陆沉，显然就是有莫大的奇遇，拥有丹尊心得也就说得过去了。

“心得的下半部呢？”

大丹王话锋一转，正式进入主题。

“在我脑子里。”

陆沉也进入了主题。

“卖给我。”

大丹王单刀直入。

“不，我要拿到丹楼门口拍卖，价高者得。”

陆沉一口拒绝。

“不，你必须卖给我！”

大丹王不容拒绝。

“不，你出不起价。”

陆沉态度坚决。

“你开价！”

大丹王志在必得。

“一千万晶币。”

陆沉狮子大开口。

“你不去抢？”

大丹王眉头一皱。

“错，是好过去抢！”

陆沉淡定如水。

“一百万晶币，足够你买了丹炉，还能回到世俗当超级土豪。”

大丹王亮出价钱。

“我还是拿到门口拍卖吧，外面那么多世外高人，根本不把钱当钱看，也许我能拍到一亿呢。”

陆沉笑谈风生。

“不可能，有钱的世外之人不会来丹城，来丹城的人都是手头一般般，绝对拿不出一千万晶币。”

大丹王语气肯定。

“没试过，我又怎么知道？”

陆沉表示怀疑。

“你在丹城卖丹尊心得，会给丹城造成巨大影响，丹城方面必定干涉，你不但卖不出，还会很麻烦。”

大丹王出言威胁。

“那我出城再卖！”

陆沉改变思路。

“你还是私自卖给我吧，这样省去很多麻烦，既赚了我的人情，也能袋袋平安，一举两得啊。”

大丹王语气放软。

“结交大丹王，是每个准丹王的愿望，只是一百万太少，我这个愿望恐怕要落空了。”

陆沉开始挖坑。

“二百万。”

大丹王开始让步。

“这样吧，我给大丹王打个九折，九百万。”

陆沉继续挖坑。

“三百万。”

大丹王再次加价。

“太少，至少要八百万。”

陆沉将坑扩大。

“四百万。”

大丹王焦虑不安。

“没有七百万，我是不会卖的。”

陆沉守株待兔。

“五百万。”

大丹王烦躁不已。

“六百万，这是底线，你不要我就走了。”

陆沉欲擒故纵。

“成交！”

大丹王暴跳如雷。

“诶，贱卖，贱卖了。”

陆沉咬牙切齿。

这是……

得了便宜还卖乖的典型范例啊！

当时，得知白凝霜囊中羞涩，他就想有了赚钱的念头。

赚钱最快途径的不是炼丹，也不是卖丹方，而是卖稀缺的丹道心得。

所以，他才会到处逛逛，了解物价，为丹尊心得定个价。

他心目中的定价并不高，原本想卖个一百几十万晶币，买个丹炉，改善生活，就心满意足了。

可万万没想到，一份丹尊心得是如此的值钱，那个嫌贫爱富的大丹王也太好坑了，卖出的价钱远远超过预算，他心中都快乐疯了。

“你的晶卡呢？”

大丹王掏出一张晶卡准备转钱，却见陆沉手空空，于是问道。

“我没晶卡。”

陆沉摇摇头，晶卡这种高档货，在永明王朝是没有得卖的。

丹城有得卖，一张晶卡需要一百个晶卡，他又没钱，怎么会买？

“死穷鬼。”

大丹王骂了一声，又掏出另一张晶卡，两张晶卡拨弄了几下，便把其中一张给了陆沉。

接过晶卡，注入一道微小的魂力，就看到卡面显示的数字。

六百万枚晶币！

“六百万，是不是你的全部身家？”

陆沉看了一眼脸上有肉疼之色的大丹王，笑着问。

“当然不是，但也是大部分了。”

大丹王说道。

“这么说，我比你有钱了？”

陆沉又问。

大丹王只是“嗯”了一声，也没多想什么。

“那么，我就是有钱人，你就是穷鬼咯。”

陆沉微笑如春风，怼人怼要害。

“呃……”

大丹王一窒，几乎噎死。陆沉哈哈一笑，取出一张羊皮纸，提笔把丹尊心得的下半部写了出来。