笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

两张羊皮纸凑在一起，一份完整的丹尊心得就出来了。

核对无误之后，交易才正式完成。

大丹王拿着丹尊心得，脸上就露出了笑容，笑得比花还要灿烂。

之前，什么焦急不安，什么烦躁不忆，什么暴跳如雷，什么肉疼之色，统统都是装出来的。

他演了那么多戏，就是为了坑陆沉！

这小子还是太年轻了，社会经验不足，太好坑了哈。

一份丹尊心得，可以说是无价的，卖多少钱都不为过。

如果陆沉坚持要一千万晶币，他也会买。

即使他没那么多钱，去借去抢，砸锅卖铁，也要凑出一千万晶币。

没想到，六百万就搞掂，真是捡了一个大便宜啊。

这小子不错，好坑！

嗯，可以交个良缘，将来有机会，顺手还个人情也无妨。

“我叫齐先，你可以叫我齐丹王。”

大丹王笑意浓郁，自我介绍。

“我叫陆沉。”

陆沉也回应一句，然后就告辞走人了。

齐先没送陆沉，也没去大堂，而是迫不及待的钻研那份丹尊心得。

陆沉走出门口，回头看了一眼，见到齐先兴高采烈那个模样，不由有些鄙视。

不就一份丹尊心得嘛，至少乐成这样吗？

真是小家子气，没见过世面，没救了。

他脑海里有几百份丹尊心得，卖给齐先的是最差的一份……

想想，他都觉得有些对不住这位齐大丹王。

大堂。

丹炉专柜处。

韩翼没走，那有一些看热闹的人也没走。

他们不知陆沉写了一张什么东西，能让一位七阶大丹王如此重视，非要单独与陆沉谈话。

他们问那个工作人员，但那个人精守口如瓶，他们很好奇，也很想知道下文，只好等陆沉回来。

“估计是那张东西激怒了大丹王，然后大丹王把姓陆带到偏僻之地，吊起来打。”

韩翼的想像力十分丰富。

“不会的，大丹王身份高贵，是不会打陆沉的。”

听着韩翼的话，白凝霜也不由担心了起来，但绝不希望是如此。

“我们丹楼要揍人，直接在这里揍就是了，不需要多此一举。”

那工作人员也冷笑的回应韩翼。

“不要，你们说说，他们怎么会去了这么久？如果不是大丹王在揍那小子，难道请那小子吃饭不成？”

韩翼不服气。

“你猜对了，还真是有可能请那小子吃饭，大丹王可是很好客滴。”

那工作人员意味深长的说道。

“请他吃饭？请他吃翔还差不多！”

韩翼哼了一声，绝对不相信工作人员说的话。

“翔不是人吃的，是狗吃的，看来我要给狗普及一下常识？古语有云，狗总是改变不了吃翔的习惯！”

一道讥笑的声音响起。

闻言，众人窃窃私笑，韩翼立刻闹了个大黑脸。

“陆沉，你敢骂我是狗？”

韩翼怒道。

“我又没指名道姓，你又何必主动跳出来承认呢？”

陆沉叹了一声，这货的智商……没救了。

“你……”

韩翼双拳紧握，被噎得快喘不过气来了。

幸好他没有白痴到失去理智的地步，还知道丹城禁止动武的规矩，否则他绝对动手。

他不仅是丹道天才，武道修为也很高，化灵境一重！

他看不出陆沉是什么境界，但直觉告诉他，陆沉的修为在他之下。

他坚信，陆沉只是嘴巴强，战力就是一个渣，绝对挨不起他一拳！

“你什么你？你想吃翔早说啊，早上我拉过了，现在没存货，要不问问其他人有没有？”

陆沉煞有其事的说着，仿佛真有那么一回事似的。

“我有。”

“我也有。”

“我有一千斤。”

“那谁，如果你实在太饿，可来茅厕找我？”

现场一阵轰笑，还有一些个人跟着起哄，闹得韩翼眼睛冒火，很想杀几人来泄愤。

“你写的那张东西呢？”

韩翼强压怒火，连忙岔开话题，以免继续吃瘪。

果然，此话十分有力，瞬间就把众人的注意力从他身上引开了。

“卖了。”

陆沉笑着道。

“卖了多少钱？”

韩翼追问。

“很多很多钱，多到可以买很多很多小狗。”

陆沉笑意浓郁，暗讽不断，吊足胃口，就是不告诉韩翼具体卖了多少。

他没有义务告诉那个白痴！

钱财不露眼，那个白痴是不懂的。

“我不信。”

韩翼摇头道。

“你信不信，关我屁事？”

陆沉诧异了。

“你要是马上拿钱买丹炉，我就信你。”

韩翼继续白痴。

“真是好笑，我为什么非要一条狗信？”

陆沉没好气了，这个白痴真是脑子有坑，没得治了。

韩翼：“……”

韩翼不想再跟陆沉说话了，陆沉是个彻头彻尾的变态啊。

再被陆沉说下去，他都怀疑自己是一条狗了。

“丹炉呢，肯定是要买的，我准备买……”

陆沉睐着眼睛，打量韩翼，开始为韩翼量身订做一个坑，然后说话慢条斯理，说到后面就卡住了，吊一吊韩翼的胃口，让这家伙好好脑补。

“买几纹的？”

韩翼下意识就问，忘记了不跟陆沉说话的初衷。

“一纹。”

陆沉又开始挖坑了。

“我丢，牛皮哄哄大半天，结果只买一纹丹炉，你是来搞笑的吗？”

韩翼哈哈大笑，终于心花怒放了，终于逮到打压陆沉的机会了。

连看热闹的那些人跟着笑起来了。

只是，不知道他们在笑陆沉，还是韩翼？

“一纹丹炉，是买来炖狗的，炼丹买别的。”

陆沉说道。

“买两个？”

韩翼愣了。

“是呀，我有钱啊，不行吗？”

陆沉一扬头颅，刺激一下韩翼。

“那你另一个买什么？”

韩翼问。

“你猜？”

陆沉不正面回答，及时吊一吊韩翼的胃口。

“猜你妹，你若是有钱，就把丹楼唯一一个五纹丹炉买下来给我们看看。”

韩翼十分恼火，陆沉这小子有个屁钱，分明在故作玄虚。

“我若是买了呢？”

陆沉把坑挖好了。

“我给你嗑三个响头！”

韩翼誓言旦旦，豪气万丈。

“你就准备嗑头吧！”

陆沉转过头，对那工作人员说道，“给我来一个一纹丹炉，还有五纹丹炉。”

“一纹丹炉两万晶币，五纹丹炉三十二万晶币，一共三十四万晶币。”

那工作人员说完价钱，又说道，“五纹丹炉属于贵重商品，按照丹楼的规矩，需要先验资。”

“卡有四十万晶币。”

陆沉将晶卡递了过去，说话是提醒工作人员，希望他配合配合。

那工作人员没什么反应，倒是在检验陆沉那张晶卡的时侯，脸色徒然一变，然后深深的看着陆沉，冷笑的道：“你撒谎！”