笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

“我建议你别问，免遭打击。”

陆沉一脸笑容，好心的劝道。

“切，我韩翼在世，顶天立地，什么时侯怕过打击？”

韩翼豪气万丈的说道。

“当真？”

“果然！”

“好，那我告诉你，是天字房。”

“哈哈，天字房？你这牛比吹得，你咋不说是神字房啊？”

韩翼笑得连眼泪都喷出来了。

陆沉也笑了，白凝霜也笑了，连那几个美女工作人员也笑了。

一时之间，巨大的院子里笑声飘扬，喜气回荡。

“喂，你笑什么？”

韩翼奇怪的问。

“笑你白痴咯。”

陆沉笑着道。

“你才是白痴，你全家都是白痴！”

韩翼暴跳如雷，吼道，“你以为天字房是白菜价吗？那是四万晶币一天啊，你住得起，我给你嗑三个响头！”

“好，你欠?我的三个嗑头，先还了再说”

陆沉话锋一转，催债来了。

“这……”

韩翼噎住了，别说三个嗑头，就算是一个，他都没打算还。

不然，在丹楼的时侯就还了，还用得着跑路？

“你跑了之后，我去找大丹王了，大丹王说如果你敢赖账，他就通知丹王殿。”

陆沉自然知道韩翼想赖帐，随手就编了个小小故事，敲打敲打韩翼。

“我绝不赖账，但你是吹牛的话，那三个响头就兑掉了。”

韩翼皱起眉头，实在不想对陆沉嗑什么头。

但是，陆沉卖了一份什么东西给大丹王，那是千真万确的，若大丹王真的替陆沉出头，对他考核丹王一事，倒是有点麻烦。

“如果我真的住天字房，你就得嗑六个大响头咯。”

陆沉说道。

“一言为定！”

韩翼连忙答应。

怎么不答应呢？

稳胜的嘛！

天字房啊。

云来客栈是有规定的，天字房和地字房，必须有相应的身份和地位，才可以入住。

不是随随便便的人可以住的，有钱也不行。

云来客栈不差钱，就是这么霸道！

即使是他韩翼，堂堂锐风帝国的丹道天才，连入住地字房的资格都没有，更别提天字房。

你陆沉出身小小的永明王朝，土包子一个，会有资格入住天字房？

打死他也不信。

白凝霜和那几个女子虽然没插话，但都在抿嘴偷笑。

韩翼也不管那么多，就跟着陆沉走，要看看陆沉这牛是怎么吹的？

走过黄字房所在地，越过玄字房所在地，再穿过地字房所在地，然后到了天字房的楼阁。

一栋栋雕梁画栋的独立琼楼，坐落在青竹之间，浓郁之极的灵气围绕其中，恍如仙景。

“陆公子，白丹师，这两栋天字房，就是你们的住处，请进去休息。”

一位女子指着前面两栋楼阁，说道。

这里所谓的房，指的是一整栋楼阁，而不是一个房间。

“韩翼，来我的楼阁坐坐，顺利把头给嗑了。”

陆沉哈哈一笑，转过身去，却发现跟在后面的韩翼不见了。

“又跑路了？”

陆沉又是一脸的茫然，这货真是……无敌赖王啊！

“他一走到这里，就知道要输了，趁你不注意就跑了”

白凝霜笑着道。

其实，白凝霜一直对韩翼有顾忌，不希望陆沉和韩翼之间有太多的冲突，就是怕韩翼迁怒于永明王朝的丹阁，甚至影响到明皓的争王大计。

所以，两次韩翼逃跑，她都不阻止，就是不想陆沉把韩翼给得罪死了。

“欠我的债，始终是要还的，跑是跑不掉的。”

陆沉笑了笑，便往左边的一栋楼阁走去。

他知道白凝霜顾忌什么，但他不在乎，锐风帝国的大丹阁敢为韩翼出头，他就敢砸了大丹阁！

丹道不是武道，丹道讲究丹术造诣，而不是境界修为。

他的丹术造诣有多高，他自己也不清楚，但有一点可以肯定，当他穿上丹王袍的那一天，天下丹王皆俯首！

到时侯，别说大丹阁，就是丹城，他也不放在眼内。

那个像狗皮膏药难甩，又像苍蝇让人讨厌的韩翼，已经惹他生气了。

不狠狠修理一下韩翼，就不是他的性格。

在丹楼的时侯，故意把晶卡里的钱往少里说，就是为了继续坑韩翼。

现在顺手坑了韩翼三个响头，只是开胃菜而已，大餐还在后面呢。

接下来的日子，韩翼最好别再撞过来，否则绝对会被他坑得不成人样。

推开阁门，如雾般的灵气滚滚而来，房内的灵气起码比房外浓郁数十倍。

陆沉这才发现，楼阁内堆放了许多灵石，枚枚皆上品，大约有一百斤之多。

就是在卖灵石的店铺里，也没见这么多的上品灵石。

天字房住一天需要四万晶币，看似死贵，实际上是物有所值的。

在这里修炼一天，胜过外面一个月啊。

陆沉非常高兴，这个地方简直是为他量身订做的，最佳修炼场所啊。

当即，陆沉盘坐下来，运行九龙归一诀，疯狂汲取灵气。

天字房内的灵气浓郁程度，起码是飞霞山一千倍以上。

在这七天里，他要尽情的吸，能吸多少是多少，回去之后就没这么多灵气了。

不得不说，上品灵石蕴含的灵气之多，超出了他的想像。

以他变态的汲取灵气能力，足足吸了两个时辰，那些上品灵石散发出来的灵气仍然浓郁。

无数灵气入体，被炎龙脉转化成无数真元，储藏在炎龙脉中。

当真元充盈，满而溢，境界瞬间松动了。

咔！

体内传出一声微弱的爆响。

突破了！

真元境八重！

陆沉疯狂汲取灵气，以巩固突破上来的修为。

又过了一炷香功夫，大量灵气吸入，真元变得雄厚，境界不再浮躁不稳，渐渐巩固下来了。

此时已傍晚，时间差不多了，陆沉收功起身，洗了个澡，换了身干净衣服，便趴在桌子写东西。

没过多久，段信就派人来相请赴宴。

陆沉走出楼阁，就见到两个年轻貌美的丫鬟在外面伺着，白凝霜也在那里。

两个丫鬟在前面引路，陆沉和白凝霜在后面跟着走。

“白长老，你见多识广，你觉得段信是什么人？”

陆沉低声问道，段信对他的感觉有些神秘，他社会阅历少，猜不透这个人。

“如果我没猜错的话，他应该是商宗的人。”

白凝霜回复道。

“商宗？”

陆沉有点愣，他没听说过这个宗门。

“就是行商的宗门，走的是商道。”

白凝霜说道，“永明王朝也有商宗的分支，就是朝都的商阁，以后你去朝都就知道了。”

“他们是唯利是图的商人？”

陆沉问。

“商宗的人善做生意，口碑不错，也有底线，并非唯利是图之辈。”

白凝霜摇摇头。

“那么段信找我，是想跟我做生意咯？”

陆沉有些不确定。

“他可能看中你在丹楼写的那张羊皮纸，想找你交易。”

白凝霜想了想，又说道，“对了，你到底在羊皮纸上写了什么？”

“你想知道？”

“嗯。”

“自己看吧。”说罢，陆沉塞给白凝霜一张羊皮纸。