笔趣阁顶点 www.biqudd.org，最快更新九龙归一诀 ！

“撒谎？卡里没钱？”

韩翼眼睛一亮，随后像打了鸡血似的，疯狂嘲笑陆沉，“小子，没钱也敢买丹炉？丢不丢人啊？”

“打肿脸装肥子，有你这么装的吗？”

“你就不怕装出人命来？”

“没钱不可耻，没钱装有钱，才是可耻之王！”

就在韩翼喋喋不休、得意忘形之际，那工作人员给了他三记当头棒喝。

“你乐什么乐，吃了蜂蜜屎啊？”

“人家卡里有没有钱，关你鸟事啊？”

“我说他撒谎，也没有说他卡里没钱啊。”

那工作人员看着韩翼，就跟看白痴似的。

自然韩翼从这里出现，他就对韩翼没有一丝好感，韩翼的品德太差，他都看不过眼了。

他的脸色变，是因为看到陆沉卡里面的数字，多得让他吃惊。

六百万晶币啊！

他在丹楼打一百年工，也赚不到这么多。

他就猜到，大丹王买了那份心得，不然陆沉哪里有这么多钱？

陆沉说只有四十万，分明希望他一起忽悠韩翼，那么他又何乐而不为呢？

既然要忽略，那就忽略一把大的！

“他有多少钱？”

韩翼紧张的问，这关系到他嗑头的呀。

“三十五万。”

那工作人员应了一句，便把卡还给陆沉，再取出自己的卡，与陆沉进入交易转钱程序。

“三……三十五万？”

韩翼犹如被雷劈了一般，怔怔的呆住了。

陆沉怎么会有这么多钱？

他的钱是哪来的？

不可能呀！

陆沉先是一怔，后是一喜，这个工作人员实在是……太狠了。

忽悠这么大，韩翼那个白痴又没什么脑子，以后很容易中招啊！

韩翼呀韩翼，自己祈祷吧，没事别来招惹我，还能活得好一点。

否则，你会让你连回家的钱都输光！

“丹楼唯一一个五纹丹炉，随便就买走了，豪气！”

“三十五万，竟然花三十四万买两个丹炉，这气魄也没谁了。”

“只剩下一万，以后在丹城过日子就紧巴巴了。”

看热闹的人群议论纷纷，都用惊羡的目光看着陆沉。

无论如何，买得起五纹丹炉的人，都是土豪！

工作人员收到钱，就把两个丹炉送到陆沉手中。

“这个送给你。”

陆沉转手就把一纹丹炉给了白凝霜。

“给我？你不是用来炖狗的吗？”

白凝霜懵圈了。

“我没空炖，你有空的话，就帮我炖一下。”

陆沉笑着道。

“可是，我不炖狗的。”

白凝霜还在懵圈之中。

“那你就拿去炖丹吧。”

陆沉也不得白凝霜回神，直接把一纹丹炉塞到她手上。

无论什么原因，白凝霜始终是倾尽了身家，是为了帮他考核丹王。

那么，他有钱了，也该给白凝霜一个小小回报了。

白凝霜不是丹王，一纹丹炉适合她，二纹以上炉身有点厚，没有魂火是用不了的。

否则，他不在乎送个四纹丹炉，反正有钱。

白凝霜抱着一纹丹炉，还没完全反应过来，如在梦中。

“刚才有人说，我买了五纹丹炉，他就嗑……咦，人呢？”

陆沉提着五纹丹炉，转过身的那一刻，脸色一阵茫然，韩翼不见了。

“他跑了！”

有人说道。

随后，人群就传出一阵哄笑。

“这个白痴，跑得了和尚，跑得了庙吗？”

陆沉无奈的笑了笑，随后便和白凝霜离开了。

没戏看了，吃瓜的群众也是一哄而散。

唯独有一个青年留了下来。

此人身穿绸袍，穿金戴银，目有精光，看上去像个精明的商人。

那绸袍青年走到专柜，漫不经心的看钢纹丹炉，等到无人注意，便小声问那工作人员：“刚才那个少年，写的是什么东西？能够引起七阶大丹王的兴趣，应该不简单。”

“一份丹道心得。”

那工作人员与那绸袍青年是熟人，连忙低声回应，“心得非常高深，超出了我的理解能力，但我看大丹王似乎看得懂，我推断那是一份丹尊心得。”

“这可是稀有之物啊。”

绸袍青年一脸的震惊，又说道，“那个少年回来之后，就突然有钱了，想必是他把那份心得卖给了大丹王，不过我不相信他只卖了三十五万。”

“那是忽悠别人的，他的卡有六百万晶币！”

那工作人员说道。

“哎，太可惜了，我可以出一千万，甚至可以更高啊。”

绸袍青年锤胸顿足，连声叹气。

“若不是大丹王在场，我可以找个由头，把那份心得让你过过目。”

那工作人员也是肉疼得要命，绸袍青年是个生意人，与他暗中有来往，若是那份心得经他的手成交给绸袍青年，绸袍青年会给他五分之一的提成。

一千万的提成就是二百万！

二百万呀！

“下次再有这么好的东西，记得想办法找我。”

绸袍青年留下一句话，便匆匆走了。

“谢谢你！”

一路上，白凝霜有许多问题想问，也有许多话想说，但最终什么都说不出，只有一句道谢。

“小小礼物而已，别放在心上。”

陆沉摆摆手，又突然问道，“你晋升七阶丹王多久了？”

“五年了，一直突破不上去，也许是我的丹道天赋到了尽头吧。”

白凝霜微微蹙起秀眉，叹了一声。

“天赋不行，资源来补。”

陆沉意味深长的说道。

“你真会开玩笑，丹道可不是武道，不是用资源可以顶上去的。”

白凝霜苦笑着摇摇头。

“那可不一定的。”

陆沉笑了笑，突然停下脚步，转换了话题，“现在我有钱了，不需要住那间破客栈，我们去找一间全丹城最豪华的客栈吧。”

“可是，你买了丹炉，也只剩下一万晶币，这点钱是住不起豪华客栈的，还是省点用吧。”

白凝霜劝道。

“你不用担心，再豪华的客栈我都住得起。”

陆沉呵呵一笑，晶卡还有五百六十六万晶币，不住最好的客栈，还要那么多钱干什么？

白凝霜将信将疑，只好随陆沉的意思了。

两人准备往回走，去找更好的客栈。

刚刚转过身，却见到一位绸袍青年迎面而来。

“在下段信，见过两位。”

那绸袍青年笑容满脸，抱拳作揖。

“你是？”

白凝霜一脸疑惑，这个绸袍青年似乎在哪里见过，却又想不起来。

“你刚才也在丹楼是吧？”

陆沉却说道，之前他吊打韩翼，围观的吃瓜群众之中，就有这位绸袍青年。

在陆家的那几年，生存环境恶劣，陆沉过得小心翼翼，养成了观察入微的习惯。

所以，陆沉无论处于任何环境，都习惯留意周边一切，哪怕是不相干的人物，他也尽可能留意一下，这始终会有好处的。在丹楼的时侯，围观的人也不多，他自然认出绸袍青年。